# Hệ thống tình dục
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ nát lồn, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

“Tích, đã trói định Hệ Thống Cải Tạo, kiểm tra đo lường các chỉ số của ký chủ, kết hợp với tâm nguyện của Ký chủ, hệ thống lựa chọn loại – “Hệ Thống Cải Tạo dưỡng thành dâm nữ”, các chỉ số của ký chủ như sau:Họ tên: Mạnh Nhạc Nhạc…

Tuổi: 25…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính:

(Các thuộc tính đạt 40 điểm là cấp bậc “Trung Bình”, 80 điểm là cấp bậc “Nữ Thần”)

NGOẠI HÌNH…

Da thịt: 20 (Khô như da rắn, vằn vện tơ máu, mụn bung bét, tình trạng da dẻ cực kém)

Sáng trong: 20 (Phần lớn là mụn đầu đen, không cứu nổi)

Trắng hồng: 20 (Trong thân thể có huyết thống người da đen)

Tỉ lệ ngũ quan: 30 (Mũi quá lớn)

DÁNG NGƯỜI…

Cân nặng: 10 (Cao 1m56 mà đến 130 cân*, heo siêu trọng) (*: Cân TQ = 5 lạng cân Việt = 65kg)

Ngực: 50 (Cúp C, miễn cưỡng đủ tư cách, nhưng không đủ độ săn)

Tỉ lệ: 20 (Không cân đối nghiêm trọng)

BỘ PHẬN RIÊNG TƯ…

Chặt chẽ: 40 (Xử nữ)

Nước nôi: 30…

Mềm mại: 20…

Năng lực hút kẹp: 30…

Điểm thuộc tính còn thừa: 0…

Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: C…

Đánh giá cấp bậc học thức: B…

Đánh giá cấp bậc tổng hợp: C+

Kiến nghị ký chủ mau chóng thu hoạch tinh dịch để tăng thêm điểm thuộc tính……

Mạnh Nhạc Nhạc ngây ngốc hồi lâu, giờ mới chợt sực tỉnh lại, cô nhân cuối tuần đi dạo phố, lại bỗng thấy một mặt dây chuyền hồng mã não trong một cửa hàng đồ cổ, chất ngọc đồng nhất, mặt trên có chạm khắc một hình mỹ nhân lõa thể cực kỳ xinh đẹp.

Trong nháy mắt nhìn thấy hình mỹ nhân kia, Mạnh Nhạc Nhạc chợt dâng lên cơn xúc động kỳ lạ, ma xui quỷ khiến thế nào mà bỏ tiền ra mua, sau khi trở về cũng không để ý đến, ai ngờ hôm nay không cẩn thận chạm đến nó bị xước chảy máu, thế rồi không hiểu sao lại kích hoạt ra một Hệ thống!!!

Cả ngày kế tiếp, Mạnh Nhạc Nhạc đều dành để nghiên cứu cái hệ thống này, cô phát hiện hệ thống còn có cả Thương Thành, nhưng bởi vì điểm thuộc tính của cô không đủ nên không thể mở ra.

Cô cũng thuận tiện dùng hệ thống phán định cấp bậc để thử quan sát bạn cùng phòng, rồi lại bi ai phát hiện, cùng ký túc xá với cô, một người B+, một người B – , hai người là C+, nghe nói B là tiêu chuẩn ưa nhìn giống nhau, A có thể được gọi là nữ thần, thuộc tính của bản thân Mạnh Nhạc Nhạc thấp hơn chuẩn trung bình, cũng chính là loại “cô gái xấu xí” trong mắt đại chúng.

Thu hoạch tinh dịch đàn ông là có thể thăng cấp, điểm thuộc tính nhận được căn cứ vào cấp bậc của người đàn ông để quyết định, mỗi lần làm tình riêng biệt cùng người cấp A, B, C có thể đạt được lần lượt 5, 4, 3 điểm thuộc tính tương ứng, làm tình với người cấp bậc thấp hơn bản thân sẽ không được điểm thuộc tính, cùng một người làm tình liên tục đến lần thứ 5 sẽ không nhận được điểm thuộc tính, nhưng nếu không liên tục thì sẽ không hạn chế số lần.

Ngoài ra, còn có điểm bonus thêm vào từ các hoàn cảnh đặc biệt, ví dụ như yêu đương vụng trộm, 3P, loạn luân đều sẽ được bonus thêm 1 điểm thuộc tính, lần đầu làm tình sẽ được x 2 điểm thuộc tính, mà sau mỗi 10 lần làm tình, thuộc tính các bộ phận riêng tư đều sẽ giảm đi 1, già thêm 1 tuổi thì điểm thuộc tính sở hữu cũng sẽ bị giảm 2.

Bất kể là nam hay nữ, cấp bậc phán định cao nhất là S, đây thật sự chính là tinh anh trong tinh anh, không chỉ có các phương diện đều ưu tú đến cực điểm, còn có được năng lực làm tình tuyệt hảo, có thể nói là vạn người mới có 1, mỗi lần làm tình cùng là có thể đạt được đến 7 điểm thuộc tính.


Nghiên cứu cả một đêm mới miễn cưỡng nắm rõ hệ thống, Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi thấy kích động, cô thậm chí phát hiện trong thanh “trang bị” của hệ thống có cả Quà Tân Thủ, cùng một viên “Âm nguyên”.

Tên: Viên “Âm nguyên” (Quà tân thủ)

Tác dụng: Các thuộc tính của bộ phận riêng tư tăng thêm 20 điểm…

Thời gian hạn chế: 15 ngày…

Điểm thuộc tính: 15…

Tên: Viên “Sửa đổi dung mạo” (Quà Tân Thủ)

Tác dụng: Cải biến ngũ quan (Vẫn giữ nguyên thuộc tính của ngũ quan nguyên bản)

Thời gian hạn chế: Có thể hủy bỏ bất cứ lúc nào, tác dụng lâu nhất 1 Ngày…

Điểm thuộc tính: 2…

Tên: Viên Hồi phục (Quà Tân Thủ)

Tác dụng: Tiêu trừ cảm giác mệt mỏi của thân thể, cũng gia tăng sức chịu đựng…

Thời gian hạn chế: 1 ngày…

Điểm thuộc tính: 1…

Tên: Viên “Hóa trang” (Quà Tân Thủ)

Tác dụng: Thông qua hóa trang, tăng thuộc tính độ trắng, trong suốt, hồng hào của da thịt lên đến 40…

Thời gian hạn chế: 2 ngày…

Điểm thuộc tính: 2…

Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc mừng thầm, cái viên Âm nguyên này có thể gia tăng thuộc tính của nơi riêng tư, chắc chắn cảm giác khi làm loại chuyện này sẽ tốt hơn, mà viên Sửa đổi dung mạo lại có thể biến thành phiên bản tốt hơn của bản thân dựa trên thuộc tính ngũ quan tương ứng, hiện tại tỉ lệ ngũ quan của cô đang là 30, đổi sang dung mạo cùng thuộc tính, đại khái cũng được coi như một cô gái có nhan sắc trung bình.

Viên “Hồi phục”, tên như nghĩa, có thể tiêu trừ mỏi mệt thân thể, còn có thể gia tăng sức chịu đựng trong vòng 1 ngày, đây chính là vật phẩm thiết yếu khi hẹn chịch, viên “hóa trang” còn càng đơn giản hơn, trong thời gian ngắn hạn sẽ gia tăng toàn bộ thuộc tính bề ngoài.

Mạnh Nhạc Nhạc lập tức lấy viên Âm nguyên ra, chỉ trong chớp nhắt, một viên thuốc nho nhỏ đã xuất hiện trong lòng bàn tay cô, vỏ ngoài ánh lên hoa văn màu vàng, Mạnh Nhạc Nhạc không hề do dự đã nuốt xuống, chỉ cảm thấy vừa vào miệng đã tan, có vị ngọt nhẹ, tiếp theo đã thấy thuộc tính của nơi riêng tư đều được tăng thêm 20 điểm, tổng hợp đánh giá cấp bậc tuy rằng không thay đổi, nhưng giá trị nhan sắc trung bình đã tăng lên một chút, lúc này là buổi tối, bạn cùng phòng đều đã ngủ, Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác thân thể hơi nóng lên, hơn nữa cô rất muốn biết xem viên thuốc này có tác dụng thế nào, bèn không nhịn được với bàn tay xuống bộ phận riêng tư.

Mới vừa thử vỗ về chơi đùa, Mạnh Nhạc Nhạc đã cảm giác được điểm khác biệt, đúng vậy, Mạnh Nhạc Nhạc tuy rằng ngoại hình hơi béo, bởi vì bề ngoài không tốt nên không dám tìm bạn trai nên đến nay vẫn là xử nữ, nhưng nhu cầu tình dục thì luôn rất mạnh, đến đêm thường thường trùm chăn đi ngủ, cũng hay tự thủ dâm. Có điều lúc này, Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác bên ngoài âm hộ trơn mềm vô cùng, tay vừa nhẹ nhàng chạm một cái đã có dòng nước ào ra, cô không khỏi phải thít chặt bụng dưới.

Chỉ nghe, “Òm ọp” một tiếng.

Giữa đêm khuya an tĩnh, từ trong âm đạo thế nhưng phát ra tiếng nước vang nhóp nhép, Mạnh Nhạc Nhạc mới chỉ với một đầu ngón tay vào đã lập tức cảm giác bị cắn mút lấy chặt chẽ, chỉ đâm qua thọc lại vài cái đã không nhịn được cảm giác căng cứng toàn thân, đạt tới một cơn cao trào nhẹ, thế này so với âm đạo nguyên bản của cô thì còn mẫn cảm hơn rất nhiều, chưa gì cô đã có thể tưởng tượng được cái lỗ này sẽ làm đàn ông sung sướng đến thế nào.

Mạnh Nhạc Nhạc chậm rãi thở dốc trong đêm tối, khóe miệng không khỏi nhếch lên, ngày mai, ngày mai nhất định phải tìm đàn ông thử xem.


Tuy rằng muốn tìm giai để thử, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc cũng không muốn chọn quá tùy tiện, một là bởi vì đàn ông cấp bậc quá thấp sẽ không thể đạt được điểm thuộc tính, hai là bởi vì cô đã nhìn trúng chuyện lần đầu làm tình điểm thuộc tính sẽ được gấp đôi, bản thân cô đã chính là lần đầu tiên, nếu đối phương cũng là lần đầu tiên, vậy tương đương làm một lần mà đạt được điểm thuộc tính ×4, đây chính là rất khó tìm.

Mà bằng vào diện mạo “phì nhiêu” của Mạnh Nhạc Nhạc hiện tại, cũng rất khó để tìm được đàn ông cấp bậc quá cao đến làm tình, bởi vậy cô suy nghĩ rất lâu, lựa chọn khoanh vùng đối tượng ở: Cấp B, xử nam.

Sau khi loại trừ một loạt những người xung quanh, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc đã xác định được mục tiêu, là một đàn anh học cùng. Mạnh Nhạc Nhạc đã dùng hệ thống giám định thử đối phương.

Họ tên: Nghiêm Tri Vũ…

Tuổi: 26…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính:

(Các thuộc tính đạt 40 điểm là cấp bậc “Trung Bình”, 80 điểm là cấp bậc “Nữ Thần”)

Bề ngoài: 40…

Dáng người: 30…

Năng lực tình dục: 60 (Chiều dài 16 cm, xử nam, khỏe mạnh)

Đánh giá cấp bậc học thức: B+

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: B…

Nhân vật này là điển hình của dạng “thanh niên cứng” chúng ta hay thường gặp nhất, trong sinh hoạt có hơi lôi thôi, năng lực học tập không tồi, đối xử với người khác khá ôn hòa, chỉ là có hơi hướng nội.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng không tùy tiện ra tay, mà lập một nick phụ, tạo nên một nhân vật tên “Trần Mộng”, add phương thức liên lạc với đối phương rồi bắt đầu từ từ thả thính.

Trần Mộng: “Đàn anh, em chào anh”

Đàn anh: “Bạn là?”

Trần Mộng: “Em đã từng gặp đàn anh, nhưng anh không biết em sao…/ khổ sở /”

Đàn anh: “Thật ngại quá, chắc là anh không chú ý rồi, em tìm anh có việc gì sao?”

Trần Mộng: “Vâng, em có chút vấn đề nhỏ muốn hỏi anh ạ, là về số liệu của một thí nghiệm…”

Mượn một vấn đề chuyên nghiệp để hàn huyên vài ngày, mỗi khi kết thúc một đề tài, Mạnh Nhạc Nhạc đều sẽ lưu luyến nói thêm vài câu, thả trong lời nói ít nhiều biểu hiện ra sự sùng bái, hai người rất nhanh đã quen thuộc, ngày thứ ba đã có thể chuẩn bị bắt đầu thu lưới.

Trần Mộng: “/ Khóc lớn /…”

Đàn anh: “Sao vậy?”

Trần Mộng: “Hôm nay là sinh nhật của em, nhưng em lại chỉ có một mình… Thật ra cũng không phải em có gì khổ sở, chỉ là có chút cô đơn…”

Nghiêm Tri Vũ nhíu nhíu mày, cô bé đàn em này có vẻ thú vị như vậy, sao vẫn còn FA được nhỉ, có điều, cô em này còn độc thân… Trong lòng hắn cũng hơi ngọ nguậy… Còn không đợi hắn đáp lời, đối phương đã lại gửi tin tới.

Trần Mộng: “Đàn anh, em có thể mời anh xem phim không…”, Tin vừa gửi xong, Mạnh Nhạc Nhạc đã lại tranh thủ thời gian đối phương đang gõ chữ, lựa chọn xóa tin đi.

Nghiêm Tri Vũ: “?” Hắn còn chưa nghĩ ra có đáp ứng hay không mà.

Trần Mộng: “Không có việc gì ạ, chỉ là em vốn định mời anh đi xem phim…”

Nghiêm Tri Vũ: “Giờ không muốn nữa sao?”

Trần Mộng: “Thú thực là em hơi xấu, còn hơi béo nữa, em không dám…/ cúi đầu khóc /”

Không thể không nói, Mạnh Nhạc Nhạc đã nhìn thấu rất rõ ràng, bản thân Nghiêm Tri Vũ cũng không đủ đẹp trai, bởi vậy nhất định sẽ sinh ra thương tiếc đối với một cô gái vừa đáng yêu lại tự ti như vậy, hơn nữa dùng những lời này còn có thể kéo thấp tâm lý chờ mong của đối phương, lỡ sau hắn nhìn thấy người thật, có thể nói sẽ không sinh ra tâm lý chênh lệch tương ứng, mọi việc kế tiếp cũng sẽ càng thêm dễ dàng.

Quả nhiên, Nghiêm Tri Vũ lập tức liền thấy đau lòng, nhỏ giọng an ủi xong, hai người đã hẹn được thời gian cùng đi xem phim.

Mạnh Nhạc Nhạc ăn vào viên “sửa dung mạo” cùng viên hóa trang, lựa chọn một dung mạo theo thiên hướng tiểu bạch hoa nhẹ nhàng ôn nhu, tất cả quầng thâm mắt do thức đêm mà trũng sâu vàng vọt đều bị che khuất, mụn đầu đen cũng ít đi rất nhiều, nhìn từ trên xuống dưới chính là dáng vẻ một cô bé non nớt chừng 20 tuổi, tuy không tính là xinh đẹp, nhưng cũng rất ưa nhìn.

Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc càng thêm vui vẻ, cô nhất định phải cố lên, nhìn thấy bản thân ngày càng trở nên xinh đẹp mới được.

Mạnh Nhạc Nhạc lại mặc một chiếc áo len che khuất đống thịt thừa trên người, cô tới cửa rạp chiếu phim được một lúc, chỉ chốc lát sau đã thấy Nghiêm Tri Vũ…

Hai người gặp mặt sau, mắt Nghiêm Tri Vũ càng thêm sáng ngời, em gái Trần Mộng này tuy rằng có hơi béo, nhưng diện mạo cùng ngũ quan đều không tồi, còn đúng là loại hình mà hắn thích.

Khi xem phim, Mạnh Nhạc Nhạc lựa chọn ngồi ở bên trái, bởi vì cô từng ngẫu nhiên nghe nói, ngồi ở bên trái sẽ càng tiện để đối phương liếc mắt nhìn, trong lúc đang xem phim, gặp được tình tiết thú vị, Mạnh Nhạc Nhạc cũng sẽ nhỏ giọng cùng thảo luận với Nghiêm Tri Vũ, còn bởi vì sợ quấy nhiễu đến người khác mà dán sát lại cực gần.

Thậm chí Nghiêm Tri Vũ còn có thể cảm nhận được hơi thở của thiếu nữ phả vào bên tai mình có chút ngứa ngáy.

Từ rạp chiếu phim đi ra đã hơn 9h, hai người dọc theo con đường trở về, khi sắp về đến trường, Mạnh Nhạc Nhạc chợt giữ chặt hắn ta lại.

“Đàn anh, đêm nay em không định trở về”

Nghiêm Tri Vũ ngạc nhiên, trong lòng không khỏi có chút ý tưởng “Vậy…”

“Hôm nay là sinh nhật của em, không biết anh có thể ở bên ăn bánh kem với em, đến sáng mai không…” Giọng nói của thiếu nữ đang ngày càng lí nhí.


Hai người cùng nhau tới một khách sạn, là dạng nhà nghỉ xung quanh trường học, cũng không phải chỗ gì chính quy, đến giấy chứng nhận cũng không cần.

Người nam mang bánh kem ra, một nam một nữ từ từ cùng ăn bánh kem, trò chuyện, lại đột nhiên nghe được âm thanh từ cách vách truyền đến.

“A… tuyệt quá, làm chết em đi…”

“Bà cô ơi, em kêu nhỏ thôi…”

“Sợ cái gì, dù sao cũng đã đi thuê phòng rồi… Con vợ anh cũng có biết đâu… Á á sướng… A…”

Không ngờ lại gặp được một màn yêu đương vụng trộm, hai người hai mặt nhìn nhau, độ ấm trong phòng không khỏi tăng cao vài phần, Mạnh Nhạc Nhạc đứng lên, trực tiếp dựa vào trong lòng Nghiêm Tri Vũ.

Vẻ mặt Nghiêm Tri Vũ hơi nghệch ra, thân là đàn ông con trai, khẳng định là hắn cũng đã có ý này, chỉ là không nghĩ tới mọi chuyện sẽ xảy đến nhanh như vậy, nhìn đến nét mặt rõ ràng của Mạnh Nhạc Nhạc dưới ánh đèn tối tăm, còn có bộ ngực cỡ đại dù bị chiếc áo len rộng thùng thình trùm lên mà cũng không thể che lấp, trong lòng hắn dâng lên một trận kích động, chậm rãi đỡ bả vai cô, hôn lên đôi môi đỏ.

Cả hai đều là lần đầu tiên, nhưng là xã hội hiện đại đều rất phong phú hiểu biết về mặt lý thuyết. Thế nên chưa gì, đầu lưỡi vị đàn anh này đã bắt đầu quấn lấy đầu lưỡi Mạnh Nhạc Nhạc, hai người trao đổi nước bọt hăng say, độ ấm của thân thể cũng càng ngày càng cao…

Bàn tay đàn anh bò từ dưới vạt áo của Mạnh Nhạc Nhạc lên, bắt được hai bầu vú mềm mại, từ khi cấp 2 ngực của Mạnh Nhạc Nhạc đã to đến cup B, sau học lên Đại học bị múp ra càng khiến cho bộ ngực biến thành cỡ C, vú vê mềm mại như bông, lúc này đã bị xoa nắn thành đủ các hình dạng…

Giây lát sau, thân trên hai người đều đã trần trụi gặp nhau, đàn anh vùi đầu trước ngực Mạnh Nhạc Nhạc, thỉnh thoảng còn bú mút ra tiếng, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy dòng nhiệt trong thân thể không ngừng kích động, không cần sờ cô cũng biết, quần lót sợ là đã ướt sũng.

Mạnh Nhạc Nhạc dựa theo bí kíp làm tình sơ cấp hệ thống đưa ra trong đầu, vỗ về chơi đùa trước ngực cùng vuốt ve sau lưng đàn anh, hướng dẫn sơ cấp này cũng là quà Tân thủ thêm vào, nếu muốn thăng cấp thì phải mua sắm, trên đó sẽ còn viết kỹ càng tỉ mỉ hơn những bộ phận mẫn cảm của nam giới.

Quả nhiên, Mạnh Nhạc Nhạc mới chỉ vỗ về chơi đùa một hồi, đã phát hiện tiếng thở dốc của đàn anh càng ngày càng nặng, thứ đang chĩa vào trên mông cô cũng càng ngày càng cứng, tay của hắn không ngừng tiến xuống phía dưới, rốt cuộc đã tới được chỗ quần lót, chỉ vừa nhẹ nhàng chạm vào, Mạnh Nhạc Nhạc đã kêu lên thành tiếng, quả thực hiện tại cô cực kỳ nhạy cảm.

“Ướt hết rồi.” Đàn anh cười nói, Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi thẹn quá hóa giận, một tay cầm chặt lấy khối cứng rắn của hắn, đáp trả, “Anh cũng cứng”.

Đàn anh không khỏi hít vào một hơi, rốt cuộc bất chấp trêu đùa, cởi quần lót Mạnh Nhạc Nhạc ra, chống lấy côn thịt của mình lên ngoài hoa môi Mạnh Nhạc Nhạc, qua lại cọ xát…

Còn chưa hề dùng sức, hai cánh hoa đã vội hút lấy quy đầu của hắn, phảng phất như muốn nuốt luôn cây xúc xích này vào luôn.

Nghiêm Tri Vũ bẻ hai chân Mạnh Nhạc Nhạc vòng ra bên hông, lấy tư thế truyền thống nhất cắm vào, cơn xé rách đau đớn khiến Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi kêu lên.

Trong lúc nhất thời, bởi vì sự đau đớn mà thành ra tiến thoái lưỡng nan, hai người đều ngừng lại, cả hai “lính mới” đều không khỏi luống cuống, Mạnh Nhạc Nhạc đành phải dựa theo hướng dẫn mà chậm rãi hít sâu, thả lỏng cơ bắp ra dần, cũng tự đưa vú mình vào trong tay Nghiêm Tri Vũ.

“Anh, anh mau sờ nó đi.”

Nghiêm Tri Vũ cũng phản ứng lại, vừa vuốt ve vú Mạnh Nhạc Nhạc, vừa chậm rãi chuyển động côn thịt, rốt cuộc bên trong âm đạo cũng càng ngày càng tiết nước, côn thịt Nghiêm Tri Vũ càng cắm càng thông thuận, cắm ra rút vào cực mạnh mấy lần, mỗi lần đều rút hết chỉ còn chừa lại chút quy đầu đã lại hung hăng địt vào, trong phòng chưa gì đã chỉ còn đầy tiếng phang nhau bạch bạch.

“Mộng Mộng, em mềm quá, chặt quá, nhiều nước nữa… A, quá sướng”

“A… Ưm… Anh mạnh quá, nhẹ một chút…”

Âm đạo của Mạnh Nhạc Nhạc đã được dùng viên Âm nguyên, bên trong cái lỗ này giờ đây co dãn vô cùng, cắm vào có thể làm đàn ông sướng muốn chết, nước nôi càng thêm đầy đủ, theo động tác cắm rút thậm chí còn bắn tóe ra, chảy đầy giữa chân hai người, khăn trải giường đã ướt cả khoảng lớn.

Rất nhiều lần thậm chí bởi vì quá nhiều nước mà chim của Nghiêm Tri Vũ còn bị trượt ra ngoài, Nghiêm Tri Vũ kéo gối đầu lót dưới mông Mạnh Nhạc Nhạc, thỉnh thoảng phải lau bớt nước trong bím đi mới có thể làm côn thịt di động càng thêm thuận lợi.

“A, em chết mất, đàn anh… A…” Âm đạo Mạnh Nhạc Nhạc không ngừng bị thọc vào rút ra, vốn nơi đó đã quá mức mẫn cảm giờ càng thêm có rút run rẩy, rốt cuộc không nhịn được thẳng tiến tới cao trào, Nghiêm Tri Vũ cũng đẩy nhanh tốc độ, sau mấy cú giã toàn lực, bèn bắn hết vào trong cơ thể Mạnh Nhạc Nhạc.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Sau cao trào, cả hai người đều mềm nhũn hết sức lực, bèn từ từ nghỉ ngơi một lát.

Nghiêm Tri Vũ không nhịn được cứ hơi tí là lại xoa nắn thân thể đẫy đà của Mạnh Nhạc Nhạc, hết vuốt ve lại liếm láp, Mạnh Nhạc Nhạc cũng tùy ý để mặc hắn khẽ khàng hôn lấy.

Nhưng cô đột nhiên cảm giác được cảm xúc giữa hai chân xảy ra biến hóa, không khỏi mở to mắt.

Từ giữa khe hở hai bầu vú nhìn xuống, trên bắp đùi trắng như tuyết của Mạnh Nhạc Nhạc là bàn tay to rộng đang đè, vuốt ve qua lại trên da thịt non mềm, cả đầu tóc đen nhánh đang chôn giữa hai chân, ở một nơi cô không nhìn thấy, Nghiêm Tri Vũ vươn đầu lưỡi, liếm láp lên mảnh đất riêng tư nhất của Mạnh Nhạc Nhạc.

“Muốn không?”

Hàm răng Nghiêm Tri Vũ cắn lên hoa môi non mềm, khẽ lôi kéo, giống như đang nhấm nháp món ngon mỹ vị gì không bằng.

“Anh, giúp giúp em” Mạnh Nhạc Nhạc ấm ức khóc kêu.

Nghiêm Tri Vũ dùng ngón cái đẩy mở cửa huyệt nhỏ hẹp đang mấp máy ra, phát hiện sau khi mở ra là lớp thịt non mềm bên trong, phía trên có dính đẫm dâm dịch, còn có cả tinh dịch trắng đục của chính hắn cùng vài tia máu, Nghiêm Tri Vũ vươn đầu lưỡi chậm rãi liếm lên, lại hé miệng ngậm toàn bộ nơi riêng tư vào trong mồm, đầu lưỡi bắt đầu điên cuồng quấy loạn.

Khoái cảm đột ngột lại kịch liệt đánh úp đến làm Mạnh Nhạc Nhạc vội tự bịt miệng nhỏ lắc đầu nguầy nguậy, đôi chân trắng dài chỉ biết đạp lung tung trên khăn trải giường, cứ như là bị thằng người rừng nào cưỡng hiếp không bằng.

Trải qua một đợt liếm láp kịch liệt, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc không nhịn nổi mà tiết ra toàn bộ, Nghiêm Tri Vũ há miệng rộng lập tức hút bằng hết dâm thủy cô phun ra.

Nghiêm Tri Vũ nâng thân thể Mạnh Nhạc Nhạc dậy, thành tư thế quỳ gối ngồi, đẩy mở hai chân của cô ra, quần hắn đã cởi ra một nửa, con chim đỏ tím thô cứng kia đã lại cứng rắn lần nữa, đang chực chờ cọ xát ngay ngoài cửa mình.

“Em gái, nước của em nhiều quá, chỗ kia còn vừa mềm vừa khít, để đàn anh lại đụ thêm lần nữa nhé.”

Mạnh Nhạc Nhạc đỏ mặt, ánh mắt lại không cách nào dời được khỏi con cu vừa thô vừa dài đang giương lên thẳng tắp kia của Nghiêm Tri Vũ, rõ ràng là đã vã lắm rồi.

Đỉnh quy đầu to tướng của Nghiêm Tri Vũ bị nước dâm của Mạnh Nhạc Nhạc dính ướt, đầu khấc kề sát trên cánh hoa của cô cọ xát, từng chút từng chút một căng lỗ nhỏ ra, cơn hưng phấn vì sắp được thỏa mãn làm thân thể Mạnh Nhạc Nhạc khẽ run lên nhè nhẹ, ngay khi toàn bộ quy đầu cực to vừa nhét được qua cửa động, cô cũng không khỏi bật ra một tiếng than nhẹ ngắn ngủi.

Nghiêm Tri Vũ cũng không khỏi thở dốc ra một hơi, cái tư vị này thật sự quá sung sướng.

Hai đùi của Mạnh Nhạc Nhạc đã bị kéo ra đến biên độ lớn nhất.

“Chặt quá… mềm nữa, anh đây mới cắm vào mà em đã phun ra nhiều nước.”

“A… Đàn anh, đừng nói…” Mạnh Nhạc Nhạc đỏ mặt.

Lời vừa thốt ra đã lại lạc cả giọng vì con chim hư hỏng kia đã cắm vào được một nửa, đang thọc thẳng vào đến tử cung, quy đầu cứng rắn nhắm ngay giữa nụ hoa non mềm mà nghiền vào, Mạnh Nhạc Nhạc vốn đã cắn môi dưới không chịu lên tiếng, giờ lại bị cú đâm tàn nhẫn này làm không nhịn được kêu lên, âm thanh uyển chuyển kiều mị vang lên quanh quẩn trong phòng.

Mạnh Nhạc Nhạc mở to hai mắt nhìn, cảm thụ được âm đạo mềm chặt đang bị con cu cường tráng to lớn này chống vách tường đến căng ra, dương vật của Nghiêm Tri Vũ vẫn còn không ngừng nhồi vào trong nữa, cô thậm chí có thể cảm nhận được gân xanh cù kiết nổi lên trên thân gậy đang cọ lên lớp thịt non, mang đến khoái cảm sướng muốn rùng mình.

“A… Đàn anh… Sâu quá… Căng quá…” Bụng dưới Mạnh Nhạc Nhạc co chặt, phần eo không ngừng vặn vẹo giãy giụa.

Bị thanh niên dáng người gầy ốm nhưng rắn rỏi đèn cứng trên giường, hai chân dài trắng nõn của Mạnh Nhạc Nhạc bị tách ra đặt trên vai hắn, chiếc bím nhỏ như đóa hoa ướt át bị dương vật thô cứng màu đỏ tím căng ra, chỉ còn nhìn thấy một tầng thịt non hồng nhạt đang bao quanh quy đầu nóng bỏng cực lớn.

Vách âm đạo bên trong đã hoàn toàn mềm nhũn, bên ngoài là lỗ nhỏ đang ra sức mút mát lấy đầu dương vật, chỉ muốn con cu vừa nóng vừa cứng kia mau mau đâm sâu vào bên trong, thư giải cơn ngứa ngáy nơi tận cùng tử cung.

Cơ bắp trên eo lẫn mông của Nghiêm Tri Vũ đều căng chặt, hắn chậm rãi nhồi dương vật vào sâu trong huyệt động, quấy đảo, quy đầu nhân lúc đút ra đút vào đều hung hăng nghiền ép vách thịt.

Bị cắm cắm rút rút như thế chừng 20 phút sau, Mạnh Nhạc Nhạc thét chói tai, căng eo, một đợt dâm thủy từ trong tử cung ào ạt trào ra, thuận theo khe mông phun ra xối xả trên ga trải giường.

Nghiêm Tri Vũ cũng không có bởi vậy mà đình chỉ tốc độ địt, ngược lại thừa dịp cô ưỡn căng eo mà giã thật mạnh vào trong, dương vật dường như còn trướng to thêm, điên cuồng mạnh mẽ nện hết cú này đến cú khác, tốc độ nhanh đến sắp không thấy rõ, quy đầu thô to nhắm chuẩn lỗ bím, còn mạnh mẽ xoay đảo mấy lần, tầng tầng lớp lớp thịt mềm bên trong đều miết lên quy đầu mẫn cảm của hắn, lỗ chuông mấp máy mở ra, phụt phụt phụt phun trào, từng đợt tinh dịch đặc sệt nóng hổi đều bắn hết vào âm đạo Mạnh Nhạc Nhạc.

Thân mình Mạnh Nhạc Nhạc đã cứng ngắc, toàn thân run rẩy, hơn nửa ngày mà còn không thể hồi lại được.

Cả một ngày sau đó hai người đều trôi qua trên giường, lúc rời đi khỏi nhà nghỉ, còn xấu hổ mua lại cả khăn trải giường của khách sạn, vì trên đó đã phun đẫm tinh dịch lẫn nước dâm của hai người, còn có cả vết máu.

Lúc hai người chào từ biệt, Nghiêm Tri Vũ đã nhận luôn thành bạn trai của cô, đối với Mạnh Nhạc Nhạc còn vô cùng cẩn thận chu đáo, trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc lại thở dài, cô chẳng qua chỉ rút bím vô tình, đừng hy vọng cô sẽ chịu trách nhiệm.

Sau khi trở lại phòng ngủ, Mạnh Nhạc Nhạc lẳng lặng hồi sức một lát rồi mở ra hệ thống, quả nhiên thấy điểm thuộc tính mới đạt được, vốn dĩ cùng đàn ông cấp B làm một lần chỉ được 4 điểm, nhưng cả hai người đều là lần đầu, làm tình lần đầu điểm thuộc tính sẽ được x 4, hơn nữa cả ngày kế tiếp họ còn làm đến 4 lần.

Nói thật Nghiêm Tri Vũ vốn dĩ không lợi hại như vậy, là cô đã lấy viên Hồi phục của hệ thống lặng lẽ hòa vào nước, thứ này vừa vào nước đã tan ra, hai người mỗi người uống một nửa, ai, sau này Nghiêm Tri Vũ chắc sẽ phát hiện, quả làm tình đỉnh cao đời hắn chính là hôm nay, về sau chắc phải tiến vào giai đoạn dưỡng thận quá.

Tổng cộng có 32 điểm thuộc tính, bởi vì có nhiều điểm thuộc tính, Thương thành cũng theo đó mở ra, bên trong đủ các đồ vật thượng vàng hạ cám xem mà Mạnh Nhạc Nhạc muốn hoa cả mắt, đương nhiên đa số thành phẩm cô mua không nổi, chỉ tiêu 1 điểm thuộc tính mua “Tinh dầu xong việc”, 1 điểm thuộc tính bỏ ra mua là có thể dùng trong cả 1 tháng, cực kỳ có lời, có thể tiêu trừ mệt nhọc sau khi làm tình đến mức độ lớn nhất, khôi phục lại trạng thái tốt nhất của thân thể cùng làn da.

Cô phát hiện viên Sửa dung và Hóa trang rất lợi hại, đương nhiên để lại 4 điểm thuộc tính dự phòng, dư lại 27 điểm, cô quyết định cho 3 điểm thêm vào Da thịt, 3 điểm thêm vào Sáng trong, 10 điểm cho Tỉ lệ ngũ quan, như vậy sẽ có thể dễ dàng phối hợp với hai loại thuốc này, hẹn hò gạ chịch được đàn ông càng ưu tú hơn, 6 điểm thêm vào Cân nặng, 5 điểm thêm cho tỉ lệ thân thể.

Thuộc tính hiện tại là:

Họ tên: Mạnh Nhạc Nhạc…

Tuổi: 25…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính:

(Các thuộc tính đạt 40 điểm là cấp bậc “Trung Bình”, 80 điểm là cấp bậc “Nữ Thần”)

NGOẠI HÌNH…

Da thịt: 20 + 3…

Sáng trong: 20 + 3…

Trắng hồng: 20…

Tỉ lệ ngũ quan: 30 + 10…

DÁNG NGƯỜI…

Cân nặng: 10 + 6…

Ngực: 50…

Tỉ lệ: 20 + 5…

BỘ PHẬN RIÊNG TƯ…

Chặt chẽ: 60 (Giả)

Nước nôi: 50 (Giả)

Mềm mại: 40 (Giả)

Năng lực hút kẹp: 50 (Giả)

Điểm thuộc tính còn thừa: 4…

Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: C (giả)

Đánh giá cấp bậc học thức: B…

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: C+

Trang bị: Viên Âm nguyên (Hiệu quả 15 ngày)

Tuy rằng tổng hợp bình xét cấp bậc không có biến hóa, nhưng là giá trị nhan sắc từ C – đã biến thành C, cũng có thể coi như tiến bộ không nhỏ, Mạnh Nhạc Nhạc lại quan sát chính mình trong gương, phát hiện, nếu chỉ thoạt nhìn thì tựa hồ cô không có biến hóa gì lớn, nhưng ngũ quan đã phối hợp ăn ý với nhau hơn hẳn, hàm dưới đã bớt vẩu ra, cánh mũi cũng được thu nhỏ lại, thậm chí đôi mắt cũng có vẻ lớn hơn, đương nhiên những sự chênh lệch này đều rất khó để nhìn ra, người bình thường chỉ biết cảm thấy tổng thể mà nói thì Mạnh Nhạc Nhạc không có biến hóa gì, nhưng không hiểu sao đã nhìn thuận mắt hơn nhiều.

Về dáng người, lúc ban đầu Mạnh Nhạc Nhạc nặng 65kg, Cân nặng từ 10 biến thành 16 đã là gầy đi được 1. 5 kg, nếu là người từ 50kg cân trở lên thì 2 điểm thuộc tính sẽ giảm được 0.5kg, dưới 50kg thì 3 điểm thuộc tính mới giảm 0.5kg, như vậy cũng chứng tỏ hệ thống cho rằng cân nặng tốt nhất nên ở trong ngưỡng 45 – 48kg, không cần quá gầy phỏng chừng là bởi vì hệ thống đã đề ra mục tiêu dưỡng thành “dâm nữ”, để có thể như thế thì ngực to chính là điều không thể khuyết thiếu, quá gầy thì không có cảm giác có da có thịt. Nhưng cho dù là xuống đến 45kg, thì Mạnh Nhạc Nhạc cũng còn một chặng đường rất xa phải đi.

Tuy rằng Cân nặng không biến hóa mấy, nhưng là bởi vì Tỉ lệ cơ thể đã tăng thêm 5 điểm, thịt thà của Mạnh Nhạc Nhạc có vẻ càng săn chắc hơn, đặc biệt là cái mông, Mạnh Nhạc Nhạc không yêu thích vận động nên tuy mông to mọng mà hơi xệ, giờ thế nhưng đã hơi có đường cong vểnh lên.

Cô còn mày mò tìm hiểu được, bản thân hệ thống còn có thể thăng cấp, thăng cấp sau ngoài việc có thể tỉ mỉ phân tích hoặc thêm nhiều thứ có lợi cho nhan sắc, thì cả về học thức cũng sẽ có hạng mục được thêm vào, còn có cả May mắn, Trí tuệ nữa. Đương nhiên, đây là chỉ khi các hạng mục thuộc tính của giá trị nhan sắc đều đã vượt qua 80, tổng thể đạt tới A mới có thể mở ra.

Nhưng Mạnh Nhạc Nhạc tin tưởng, sẽ có một ngày cô hoàn toàn lột xác, trở thành một nữ thần có cả nhan sắc lẫn khí chất chân chính từ học thức làm đàn ông phải điên cuồng si mê.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Quyết định hẹn chịch của cô cũng không phải là ý tưởng gì đột phát, từ khi có được hệ thống, Mạnh Nhạc Nhạc đã nghĩ tới điều này, liên tục làm tình với một người đến lần thứ 5 là sẽ không được điểm thuộc tính nữa, không liên tục là có thể đạt được thêm điểm thuộc tính, hơn nữa những còn có đống bonus thêm vào, nghĩa là làm tình cùng càng nhiều người dưới các tình cảnh kỳ quái sẽ càng được nhiều điểm thuộc tính hơn, nhưng nếu chỉ toàn lựa chọn những người chung quanh, sớm muộn gì cũng sẽ bị đánh ghen mất, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không muốn bị người ta tạt axit đâu.

Bởi vậy, hẹn bạn tình tuyệt đối là một biện pháp rất hay, mà hiện tại đã có sửa dung đan, cô càng không còn gì lo ngại.

Mạnh Nhạc Nhạc ăn vào sửa dung đan cùng khôi phục đan, lựa chọn một cái ngũ quan bình thường nhưng thoạt nhìn rất ôn nhu ngoan ngoãn, đứng đối mặt với nguồn sáng tự chụp một tấm, mở một tài khoản làm ava, mở ra vòng quét những người ở gần đây, bắt đầu tìm tòi.* (Về cơ bản thì cái dạng app này khá giống Tinder)

Chưa gì đã search được.

Tài khoản: Ông chú…

Khoảng cách biểu hiện hai người đang ở cách nhau khoảng 500m, ava của Ông chú là một ảnh chụp ngược sáng, người đàn ông cao lớn đứng nghiêng người, vi diệu nhất chính là thứ giữa hai chân chĩa ra rất rõ ràng, hiển nhiên, người này đang ở trạng thái cương cứng, còn cố tình lòi ra để chụp ảnh ngược sáng cho ấn tượng… mà trên ảnh cũng biểu hiện độ lớn nhỏ phi thường khả quan.

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi rung động, quyết đoán add thêm bạn tốt, hai người cũng nhanh chóng hẹn nhau nửa giờ sau sẽ hẹn ở phòng 2508 khách sạn Mạnh Nhạc Nhạc đang ở hiện tại, vừa vặn căn phòng đó ở ngay sát vách phòng cô hiện tại.

Mạnh Nhạc Nhạc rửa mặt đơn giản, cầm thẻ phòng đi xuống tầng hai nghỉ ngơi trên sô pha chờ, tuy rằng có hình ảnh cùng vài dòng giới thiệu đơn giản, nhưng còn năng lực tình dục của người này, cả cấp bậc, hơn nữa có bệnh hay không cô cũng không biết, Mạnh Nhạc Nhạc quyết định ở trong góc chờ người tới, sau khi dùng hệ thống giám định xong rồi lại quyết định xem có muốn làm cùng hắn ta hay không.

Chỉ chờ trong chốc lát đã thấy, người tới đại khái cao chừng 1m75, dáng người trung đẳng, điều làm Mạnh Nhạc Nhạc giật mình nhất chính là, không ngờ cô lại có biết người này, đây là ông chủ cửa hàng hoa quả trong khu ăn uống ngay cạnh ký túc xá của cô.

Tên họ: Lý Hạo (ông chủ tiệm hoa quả)

Tuổi: 42, Đã kết hôn…

Thuộc tính bình xét cấp bậc…

Bề ngoài: 30…

Dáng người: 50…

Năng lực làm tình: 60 (Chiều dài 17cm, khỏe mạnh)

Học thức bình xét cấp bậc: C…

Tổng hợp bình xét cấp bậc: B…

Điều làm Mạnh Nhạc Nhạc càng thêm giật mình chính là, ông chủ tiệm hoa quả là thành phần được mọi người công nhận sợ vợ, vợ hắn ta còn cực kỳ xinh đẹp, nhưng tính cách thì chua ngoa đanh đá, mà Lý Hạo đối cô vợ có thể nói là nói gì nghe nấy, Mạnh Nhạc Nhạc thường xuyên nghe thấy bà chủ mấy cửa hàng chung quanh tiệm hoa quả lén lút buôn dưa, trong miệng nói người đàn ông này không có chủ kiến, hèn nhạt, nhưng kỳ thật vẻ mặt đều là kiểu rất chi hâm mộ, trong mắt mọi người nhìn, thì người này đều được công nhận là đàn ông tốt, chắc chưa có ai có thể tưởng tượng, người này thế nhưng sẽ xài app đi chịch dạo như thế.

Nghĩ đến gương mặt xinh đẹp cùng dáng người lả lướt của vợ ông chủ tiệm hoa quả kia, lại nghĩ đến con cu 17 cm vốn dĩ thuộc về bà chủ kia sắp sửa nện mình, Mạnh Nhạc Nhạc chưa gì đã cảm giác được dâm huyệt lại bắt đầu ngứa ngáy ướt át.

Lại một lát sau, Mạnh Nhạc Nhạc vừa đi vào phòng 2508, chưa gì đã bị ông chủ tiệm hoa quả Lý Hạo ấn đè xuống giường, đôi tay ngày thường bưng bê trái cây giờ đây đang xoa nắn trên dưới khắp người Mạnh Nhạc Nhạc.

Mạnh Nhạc Nhạc cố giấu đi vẻ mặt dâm đãng, trưng ra dáng vẻ ngượng ngùng mở miệng.

“Chú, em… trước kia em mới chỉ làm một lần với bạn trai, không hiểu biết gì… Hắn ghét bỏ em như cá chết, nên em muốn học học, cho nên mới… Chú, xin hãy dạy em.”

Vừa nói, giọng cô còn khụt khịt, một tay giữ chặt lấy góc áo của chú già, một tay che đi hai mắt của mình, dáng vẻ hổ thẹn đến không dám nhìn người khác.

Đây là Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ đã lâu, để giữ thiết lập nhân vật mình tạo ra, cô cảm thấy ông chú này hẳn là sẽ ăn cái dạng tiểu bạch hoa ôn nhu e lệ.

Quả nhiên, sau khi Mạnh Nhạc Nhạc nói xong, thanh âm ông chú già trở nên phi thường ôn nhu, thứ để ở giữa hai chân Mạnh Nhạc Nhạc càng thêm cứng rắn…

“Ngoan, đừng sợ, để chú dạy cho em, thả lỏng trước đã, để chú đây bóp vú cô em nào…”

Lý Hạo cảm giác được mình có cơn hưng phấn xưa nay chưa từng có, Lý Hạo cùng cô vợ Lưu Vân đã quen biết nhau từ khi còn đi học, cô vợ là hoa hậu giảng đường, chỉ tiếc thành tích không tốt cùng gia cảnh không tốt, cuối cùng trong một đống người theo đuổi, quyết định lựa chọn một người thành thật, đối với cô ta cực tốt là Lý Hạo.

Vừa mới bắt đầu kết hôn, Lý Hạo thật sự phi thường vui vẻ, có thể nói đem Lưu Vân nâng trong lòng bàn tay, nhưng mà Lưu Vân lại là dạng người bị cuồng khống chế, cho dù là ở các trường hợp công khai cũng sẽ không chừa mặt mũi cho Lý Hạo, thậm chí có thể ở ngay trước mắt bàn dân thiên hạ mà tát Lý Hạo.

Mạnh Nhạc Nhạc còn từng nhìn thấy rồi, bởi vì Lý Hạo tính sai số lẻ tiền bán hoa quả cho khách mà bị Lưu Vân chỉ thẳng vào mũi mắng, cuối cùng còn chỉ có thể mất hết mặt mũi đi dỗ dành Lưu Vân… Đám đàn bà lắm mồm xung quanh vừa nói Lưu Vân bá đạo vô lý, nhưng cũng vừa hâm mộ thể loại trị được chồng như cô ta, thế là Lưu Vân liền càng thêm làm càn, về sau, việc khi dễ đánh chửi Lý Hạo đã trở thành phương thức bình thường để ả thể hiện ra địa vị của mình trong gia đình cùng xã hội.

Nhưng mà, cô ả không biết, con giun xéo lắm cũng quằn.

Lần đầu tiên là vào một mùa hè, thời tiết vô cùng oi bức, Lưu Vân bởi vì một chuyện nhỏ mà mắng to Lý Hạo vô dụng, sau khi tức giận mắng chửi ầm ĩ xong thì đuổi thẳng cổ Lý Hạo ra ngoài.

Lý Hạo đi ở bên ngoài, ngơ ngác ngây ngốc, hắn bắt đầu hồi tưởng chính mình vì cái gì kết hôn, hồi tưởng sinh hoạt mấy năm nay, hắn cảm giác chính mình vô dụng thế nào.

Máu nóng lên não, hắn liền bốc đồng vào một tiệm uốn tóc ven đường, khi đó tiệm uốn tóc bên ngoài bật đèn mờ mông lung, dán cửa sổ giấy, vừa thấy đã biết không phải những nơi để gội đầu, hoặc là nói, thứ để “gội” ở đây không phải là lông trên “đầu” đâu…

Làm tình ở tiệm uốn tóc kỳ thật cảm giác cũng không tốt, em gái trong tiệm trang điểm cực đậm, phía dưới lỏng lẻo, hoàn toàn không thể so sánh với Lưu Vân, nếu không phải chỗ kia của Lý Hạo to tướng, chỉ sợ đã thành đuôi chuột ngoáy lọ mỡ, nhưng mà lúc này khoái cảm của Lý Hạo cũng không hoàn toàn đến từ thân thể, càng nhiều đến từ tinh thần.

Lưu Vân quá ngang ngược áp đảo, cho dù là trong chuyện vợ chồng cũng luôn chiếm thế thượng phong, Lý Hạo chỉ có thể cẩn thận dè chừng, dần dà, ham thích đối với tình dục không ngừng giảm xuống.

Mà đối mặt với em gái tiệm uốn tóc lại hoàn toàn không giống nhau, Lý Hạo nghe được em gái khóc kêu cầu hắn nhẹ một chút, lại dần dần cảm thấy trước mắt tựa hồ hiện ra dáng vẻ Lưu Vân đánh chửi hắn, Lý Hạo nâng tay, hung hăng đánh bôm bốp lên mông em hàng, phía dưới càng thọc vào dữ dội, thậm chí còn ngại cắm vào chưa đủ sâu, Lý Hạo kéo hai đùi em hàng ra đè lên trước ngực, dương vật như máy đóng cọc giã thẳng vào sâu hơn nữa nữa. Cuối cùng trực tiếp làm cho em tiếp viên tiệm uốn tóc sưng đỏ hết cửa mình, nước dâm tràn ra giàn giụa.

Từ đó về sau, Lý Hạo liền thay đổi, hoặc là nói, từ bên ngoài xem Lý Hạo không có gì thay đổi, khi đối mặt Lưu Vân vẫn là bộ dạng vâng vâng dạ dạ như cũ, chỉ là càng thêm trầm mặc, nhưng đối với việc ra ngoài “bóc bánh” đã thành thói quen, ở bên ngoài làm con đàn bà khác đều tàn nhẫn như muốn địt chết con nhà người ta.

Lúc này đối mặt Mạnh Nhạc Nhạc, Lý Hạo trong lòng thấy thương tiếc, nhưng đồng thời cũng sinh ra một loại khoái cảm muốn bạo ngược, hắn muốn chơi em gái này đến khóc thét lên, làm đến khi phải mềm nhũn xụi lơ ra mới thôi.

Lý Hạo cởi quần áo Mạnh Nhạc Nhạc ra, đôi tay làm càn xoa nắn thân thể đẫy đà của Mạnh Nhạc Nhạc, tuy không giống với loại mỹ nhân xinh đẹp nhưng nhỏ nhắn như Lưu Vân, Mạnh Nhạc Nhạc tuy rằng dáng người hơi béo, nhưng khi xoa nắn lên sẽ càng mang cho người đàn ông khoái cảm rất lớn…

Nhưng cô đột nhiên cảm giác được cảm xúc giữa hai chân xảy ra biến hóa, không khỏi mở to mắt.

Từ giữa khe hở hai bầu vú nhìn xuống, trên bắp đùi trắng như tuyết của Mạnh Nhạc Nhạc là bàn tay to rộng đang đè, vuốt ve qua lại trên da thịt non mềm, cả đầu tóc đen nhánh đang chôn giữa hai chân, ở một nơi cô không nhìn thấy, Lý Hạo vươn đầu lưỡi, liếm láp lên mảnh đất riêng tư nhất của Mạnh Nhạc Nhạc.

“Muốn sao?”

Hàm răng Lý Hạo cắn lên hoa môi non mềm, khẽ lôi kéo, giống như đang nhấm nháp món ngon mỹ vị gì không bằng.

“Chú, giúp giúp em” Mạnh Nhạc Nhạc hu hu khóc kêu…

Lý Hạo dùng ngón cái đẩy mở cửa huyệt nhỏ hẹp đang mấp máy ra, phát hiện cái của con bé này so với đám đàn bà hắn gạ đ! T trước kia thì hồng hào non hơn nhiều, cũng càng thêm tin tưởng vào lý do thoái thác của Mạnh Nhạc Nhạc.

Sau khi mở ra là lớp thịt non mềm bên trong là nụ hoa non mịn, Lý Hạo vươn đầu lưỡi chậm rãi liếm lên, lại hé miệng ngậm toàn bộ nơi riêng tư vào trong mồm, đầu lưỡi bắt đầu điên cuồng quấy loạn.

Khoái cảm đột ngột lại kịch liệt đánh úp đến làm Mạnh Nhạc Nhạc vội tự bịt miệng nhỏ lắc đầu nguầy nguậy, đôi chân trắng dài chỉ biết đạp lung tung trên khăn trải giường, cứ như là bị thằng người rừng nào cưỡng hiếp.

Nguyên một đợt liếm láp kịch liệt, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc không nhịn nổi mà tiết ra toàn bộ, Lý Hạo há miệng rộng lập tức hút bằng hết dâm thủy cô phun ra.

Lý Hạo nâng thân thể Mạnh Nhạc Nhạc dậy, thành tư thế quỳ gối ngồi, đẩy mở hai chân của cô ra, quần hắn đã cởi ra một nửa, con cu đỏ tím thô cứng kia đã lại cứng rắn lần nữa, đang chực chờ cọ xát ngay ngoài cửa mình.

“Thứ dâm đãng này, nước nôi lênh láng, bím thì vừa mềm vừa khít, đợi lát nữa chú đây nhất định phải cho cô em ăn no chim mới thôi.”

Mạnh Nhạc Nhạc đỏ mặt, ánh mắt lại không cách nào dời được khỏi con cu vừa thô vừa dài đang giương lên thẳng tắp kia của Lý Hạo, nếu bị thứ này thọc vào, chỉ sợ sẽ sướng muốn chết.

Đỉnh quy đầu to tướng của Lý Hạo bị nước dâm của Mạnh Nhạc Nhạc dính ướt, đầu khấc kề sát trên cánh hoa của cô cọ xát, từng chút từng chút một căng lỗ nhỏ ra, cơn hưng phấn vì sắp được thỏa mãn làm thân thể Mạnh Nhạc Nhạc khẽ run lên nhè nhẹ, ngay khi toàn bộ quy đầu cực to vừa nhét được qua cửa động, cô cũng không khỏi bật ra một tiếng than nhẹ ngắn ngủi.

Lý Hạo cũng thô suyễn, cũng không khỏi thở dốc ra một hơi, cái tư vị này so với lần đầu tiên hắn làm Lưu Vân còn sướng hơn.

Đùi Mạnh Nhạc Nhạc đã bị kéo ra đến biên độ lớn nhất…

“Cái lol non này… chặt quá mới vừa cắm vào mà đã phun bao nhiêu nước dâm ra rồi.”

“A… Chú, chú đừng nói…” Mạnh Nhạc Nhạc đỏ mặt.

Lời vừa thốt ra đã lại lạc cả giọng vì con chim hư hỏng kia đã cắm vào được một nửa, đang thọc thẳng vào đến tử cung, quy đầu cứng rắn nhắm ngay giữa nụ hoa non mềm mà nghiền vào, Mạnh Nhạc Nhạc vốn đã cắn môi dưới không chịu lên tiếng, giờ lại bị cú đâm tàn nhẫn này làm không nhịn được kêu lên, âm thanh uyển chuyển kiều mị vang lên quanh quẩn trong phòng.

Lưu Vân còn ở nhà giận dỗi chắc cũng không thể tưởng tượng được, thằng chồng từ trước đến nay luôn thành thật đáng tin cậy của cô ả, lúc này lại đang cắm con cu to tướng vào lồn em gái nữ sinh rồi điên cuồng giã như giã gạo.

Còn Nghiêm Tri Vũ đang ở phòng thí nghiệm làm thực nghiệm chắc cũng không thể tưởng tượng được, cô bé đàn em hắn vừa mới phá thân, đã lại bị ông chú bán hoa quả hơn 17 tuổi đụ rên như thú.

Lý Hạo hàng năm khuân vác trái cây, dáng người còn coi như không tồi, lúc này thân hình to lớn chậm rãi áp xuống, bàn tay to vê nắn hai bầu vú no căng của Mạnh Nhạc Nhạc, hắn cúi đầu ngậm lấy đầu vú đang trốn dưới áo ngực, cách một tầng vải dệt ra sức cắn xé đầu vú, bàn tay to càng thêm ra sức vân vê bóp cả bầu vú đến căng tràn, bầu ngực trắng nõn cũng đã biến thành màu hồng nhạt.

Mạnh Nhạc Nhạc mở to hai mắt nhìn, cảm thụ được âm đạo mềm chặt đang bị con cu cường tráng to lớn này chống vách tường đến căng ra, dương vật của Lý Hạo vẫn còn không ngừng nhồi vào trong nữa, cô thậm chí có thể cảm nhận được gân xanh cù kiết nổi lên trên thân gậy đang cọ lên lớp thịt non, mang đến khoái cảm sướng muốn rùng mình.

“A… Chú… đâm sâu quá… Bím em… căng quá…” Bụng dưới Mạnh Nhạc Nhạc đã co chặt, phần eo không ngừng vặn vẹo.

Thân thể khỏe mạnh của người đàn ông đè cứng cô trên giường, hai chân dài trắng nõn của Mạnh Nhạc Nhạc bị tách ra đặt trên vai hắn, chiếc bím nhỏ như đóa hoa ướt át bị dương vật thô cứng màu đỏ tím căng ra, chỉ còn nhìn thấy một tầng thịt non hồng nhạt đang bao quanh quy đầu nóng bỏng cực lớn.

Vách âm đạo bên trong đã hoàn toàn mềm nhũn, bên ngoài là lỗ nhỏ đang ra sức mút mát lấy đầu dương vật, chỉ muốn con cu vừa nóng vừa cứng kia mau mau đâm sâu vào bên trong, thư giải cơn ngứa ngáy nơi tận cùng tử cung.

Cơ bắp trên eo lẫn mông của Lý Hạo đều căng chặt, hắn chậm rãi nhồi dương vật vào sâu trong huyệt động, quấy đảo, quy đầu nhân lúc đút ra đút vào đều hung hăng nghiền ép vách thịt.

Bị cắm cắm rút rút như thế chừng 20 phút sau, Mạnh Nhạc Nhạc thét chói tai, căng eo, một đợt dâm thủy từ trong tử cung ào ạt trào ra, thuận theo khe mông phun ra xối xả trên ga trải giường.

Lý Hạo cũng không có bởi vậy mà đình chỉ tốc độ địt, ngược lại thừa dịp cô ưỡn căng eo mà giã thật mạnh vào trong, dương vật dường như còn trướng to thêm, điên cuồng mạnh mẽ nện hết cú này đến cú khác, tốc độ nhanh đến sắp không thấy rõ, quy đầu thô to nhắm chuẩn lỗ bím, còn mạnh mẽ xoay đảo mấy lần, tầng tầng lớp lớp thịt mềm bên trong đều miết lên quy đầu mẫn cảm của hắn, lỗ chuông mấp máy mở ra, phụt phụt phụt phun trào, từng đợt tinh dịch đặc sệt nóng hổi đều bắn hết vào lồn Mạnh Nhạc Nhạc.

Thân mình Mạnh Nhạc Nhạc cứng còng, toàn thân run rẩy, hơn nửa ngày cũng không hồi lại được.

Đúng vào lúc này, di động Lý Hạo cũng vang lên, Lý Hạo nhíu nhíu mi, lấy lại đây thì vừa vặn nhìn thấy.

Màn hình hiển thị là Lưu Phong, hắn ta bèn dùng dương vật đã nửa mềm nhồi lại vào lỗ bím vừa bị bắn ngập tinh dịch của Mạnh Nhạc Nhạc, vừa nhấn nhận cuộc gọi.

“Anh Hạo, em đi được nửa đường rồi, thằng Tiểu Vương bên khu Bắc nói nó cũng đi nhập hàng, sẽ mang thẳng lên cho anh em mìnhm sáng mai đi lấy là được… Sớm biết thế con mẹ nó em đã không đi rồi, trực tiếp hẹn con đàn bà nào chịch một phát, anh bên kia thế nào, “ăn” được em nào chưa?”

Lưu Phong là em trai Lưu Vân, trong nhà bọn họ mở tiệm hoa quả buôn bán cũng không tồi, thế nên cũng làm Lưu Phong mở một tiệm hoa quả ở khu Tây, hai nhà một khu Đông một khu Tây, cách nhau không xa, nhưng bởi vì có các khách hàng học sinh khác nhau nên cũng không có gì cạnh tranh.

Lưu Phong từ đầu vẫn luôn nhìn thằng anh rể này không thuận mắt, lý do rất đơn giản, Lưu Vân bên ngoài tuy đối với Lý Hạo không tốt, nhưng khi đối với người trong nhà, lại cực kỳ khen ngợi Lý Hạo, điều này cũng liền làm cho cha mẹ Lưu Phong suốt ngày nói với hắn “phải học anh rể mày mà xem”.

Thẳng đến khi hắn phát hiện người anh vợ thoạt nhìn thì tưởng vô cùng cưng chiều vợ, thế nhưng lại toàn đi chịch choạc, tất cả bất mãn trước kia đều tan đi, Lưu Phong cùng Lý Hạo thế nhưng dần dần bắt đầu thành thật với nhau, thậm chí còn hẹn nhau cùng đi chơi gái, yểm trợ qua lại lẫn nhau luôn.

Tiệm hoa quả mỗi tối thứ năm đền cần qua bên Bạch Sa châu đánh hàng, thẳng đến rạng sáng mới có thể trở về, trái cây như vậy mới là tươi ngon nhất, còn là mẻ đầu tiên, vợ Lưu Vân cùng Lưu Phong tự nhiên không muốn chịu khổ sở thế, liền sai hai tên đàn ông đi cùng nhau.

Hai người phụ nữ cũng nghĩ thì hay lắm, hai người đều sẽ canh chừng lẫn nhau, Lưu Vân cảm thấy em trai mình sẽ hỗ trợ canh chừng thằng chồng mình, vợ Lưu Phong thì cảm thấy Lý Hạo là một người đáng tin cậy, dẫn theo thằng chồng mình khẳng định sẽ không xảy ra sự cố gì.

Nhưng mà, cả hai đều chẳng biết, hai tên đàn ông sớm đã thành đồng minh của nhau từ lâu.

Vì thế, việc hai người nhập hàng biến thành một người đi lấy hàng, một người khác đi chơi gái, đến lần tiếp theo thì thay phiên nhau, trong lúc nhất thời, thế nhưng đã giấu diếm được nhiều năm.

“Anh Hạo, mẹ nó, mấy giờ rồi, giờ em có về gấp cũng đéo hẹn được con nào, đen đủi quá đi, con hàng bên anh ngon không”

“Em sinh viên… Vừa ngon vừa khít…”

“Đờ mờ, anh Hạo, ngon lành thế mà không gọi thằng em này, em cũng qua nhé, làm một trận cho con hàng phải phun nước tiểu mới thôi.”


============================================================
Chapter 4
============================================================

Tiếng trong di động rất lớn, Mạnh Nhạc Nhạc còn đắm chìm trong cao trào cũng đã nghe thấy, cô mới vừa dùng khôi phục đan, cho nên cho dù Lý Hạo đụ rất mạnh, Mạnh Nhạc Nhạc cũng diễn ra dáng vẻ sắp không chịu nổi, nhưng kỳ thật bím vừa không hồng cũng không sưng, trong cơ thể lại vẫn có chút ngứa ngáy nứng loz.

Nhưng là thiết lập Mạnh Nhạc Nhạc đã đề ra tất nhiên sẽ không đồng ý.

“Không cần, Chú… em không chịu nổi… em phải về ký túc xá” Mạnh Nhạc Nhạc vừa nói đã nâng người dậy định rời đi.

Dương vật của Lý Hạo vẫn còn cắm trong thân thể Mạnh Nhạc Nhạc, lúc này Mạnh Nhạc Nhạc vừa động, con cu còn chưa hoàn toàn cứng lên tự nhiên chảy ra, một đống tinh dịch vừa bị lấp kín lúc này lại tràn ra ngoài, lông mu màu đen cũng nhiễm thành một mớ hỗn độn, đống tinh dịch này sau khi bị bắn vào cơ thể Mạnh Nhạc Nhạc thì đã bị hấp thu thành điểm thuộc tính, cho nên lúc này đã hoàn toàn vô dụng.

Lý Hạo vừa nhìn đến cảnh tượng dâm đãng này, côn thịt đã dần dần sung huyết.

Hắn giữ chặt Mạnh Nhạc Nhạc không cho lùi lại, mạnh mẽ lật Mạnh Nhạc Nhạc lại, bắt ngồi quỳ ở trên giường.

Tinh dịch lại càng thuận thế tràn ra, tích táp toàn bộ lưu trên khăn trải giường.

Lý Hạo cũng không nói nhiều cái gì, đỡ côn thịt lớn từ phía sau cọ xát huyệt nhỏ vừa mới cao trào, thẳng eo ưỡn vào, quy đầu vốn còn cọ xát ngoài cửa động lại đột nhiên chọc thẳng vào âm đạo non mềm, tầng tầng lớp lớp thịt non lập tức xoắn chặt, hút hắn cắm vào chỗ càng sâu hơn nữa trong tử cung, tư vị quá mỹ diệu làm hắn không nhịn được phải thở hốc.

Mạnh Nhạc Nhạc bị ông chú đút chim vào cực mạnh từ đằng sau, toàn bộ thân mình cũng bị nhoài về phía trước, mông lại càng phải dẩu lên cao hơn, lỗ nhỏ đột nhiên phải thừa nhận dị vật cực to của đàn ông xâm lấn không tự chủ được mà run rẩy, phun ra càng nhiều dâm dịch, chảy theo viền âm hộ tí tách nhỏ giọt xuống.

Vách thịt non mềm mại bên trong không ngừng co rút xoắn lại, dương vật của ông chú lại cũng không hề thương tiếc, cứ như con rắn không ngừng đâm thọc vào tận sâu hơn trong hang động, quy đầu nóng như lửa đẩy lớp vách thịt mấp mô, thô lỗ muốn tiến vào nơi càng sâu hơn.

Lý Hạo tay vỗ về chơi đùa Mạnh Nhạc Nhạc bụng nhỏ cùng bộ ngực to, cơ mông càng thêm căng thẳng, eo lưng thẳng tắp nện từng cú từng cú vào chiếc bím ướt át, bên trong âm đạo vừa khít vừa nóng, co bóp làm hắn cảm thấy có khi chim mình sắp xoắn đứt đến nơi, khoái cảm kịch liệt ở trong thân thể kích động, chỉ có động tác đưa đẩy càng thêm kịch liệt mới có thể thư giải, vì thế hắn hung hăng giã điên cuồng, đột nhiên càng tăng thêm tốc độ cắm nguyên cây côn thịt vào lồn Mạnh Nhạc Nhạc.

Côn thịt thô cứng hung hăng đút ra đút vào, cọ hết lên vách thịt non trong âm đạo tràn nước của Mạnh Nhạc Nhạc, quy đầu to nong căng cửa lồn lẫn đường đi.

Phải biết rằng, Mạnh Nhạc Nhạc không có kinh nghiệm gì, lần đó đàn anh cũng chỉ làm tư thế bình thường nhất, lần đầu tiên ông chú làm cũng là áp dụng tư thế truyền giáo rất truyền thống, lúc này bị cắm vào từ đằng sau, Mạnh Nhạc Nhạc mới hiểu được vì sao tư thế này lại kinh điển như thế, một là bởi vì có thể cắm vào rất sâu, hai là bởi vì bị bắt phải quỳ xuống quay lưng lại rồi bị đ! T, không nhìn thấy người phía sau lại càng tăng thêm khoái cảm, phi thường kích thích…

Cô không khỏi vểnh bờ mông tròn trịa lên cao hơn, làm bộ phận riêng tư của hai người kết hợp càng thêm chặt chẽ, lần này làm Lý Hạo có hơi mất khống chế, hai tay tàn nhẫn nắm lấy bộ ngực Mạnh Nhạc Nhạc đè thấp thân mình cô xuống, thế công từ phía sau càng thêm điên cuồng dùng sức giã vào âm đạo.

Người đàn ông đưa đẩy kịch liệt làm một đôi vú trắng nõn của Mạnh Nhạc Nhạc lắc lư điên cuồng như sóng vỗ, nước dâm trong lồn đã văng ra tứ tung, mỗi một lần đều bị đ! T cực nhanh cực mạnh, thân mình Mạnh Nhạc Nhạc cũng bị đẩy bay, từng cái đều bị nện vào đầu giường sầm sập.

“Nhẹ một chút a… Ô… Chú đừng… cắm mạnh thế… Á… quá sâu…”

“Ngoài miệng nói nhẹ một chút, kỳ thật thực cô em thích bị đàn ông chơi mình như thế thì có. Cái lỗ dưới này còn hút chặt thế cơ mà… Vẫn còn là sinh viên mà để ông chú hơn mười mấy tuổi này làm, có phải sướng lắm không con đĩ…”

Người đàn ông ác liệt xoa bóp một bên vú Mạnh Nhạc Nhạc, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ biết đầu nguầy nguậy, bị làm quá kịch liệt nên cô căn bản vô pháp trả lời người đàn ông.

“A, vợ ông đây cũng chưa nhiều nước bằng cô em, con phò non này… Địt chết cô em… Đợi lát nữa anh Phong cũng sẽ đến đây chơi đấy, hai con cặc đều sẽ thay phiên nhau mà đụ, nhất định phải làm cô em sướng đến khóc lóc om sòm mới thôi.”

“Không cần… A… Em không thích… chút nào… Không cần”

Mạnh Nhạc Nhạc quật cường phản bác, chính là lại ngăn cản không được phản ứng thành thật của thân thể, vô luận là từ đầu vú đang cứng lên trong tay người đàn ông, hay là từ nước dâm đang không ngừng trào ra từ trong âm đạo, đều biểu hiện rằng người đàn ông này đang mang cho cô khoái cảm lớn cỡ nào. Âm đạo nhớp nháp không chịu khống chế co rút lại, buộc chặt lấy côn thịt của hắn ta.

“Thật sự không thích?”

Lý Hạo đột nhiên hung hăng giã thêm vài cái, ngay lúc Mạnh Nhạc Nhạc đã sắp cao trào đến nơi, lại rút nguyên cây côn thịt từ trong bím ra ngoài.

Thình lình bị cảm giác hư không đánh úp làm Mạnh Nhạc Nhạc thiếu chút nữa kêu ra, tiểu huyệt đều đã bị làm cho nước dâm chảy ròng ròng, tinh dịch bắn lúc trước cũng đã bị côn thịt đảo cho thành bọt trắng, lúc này mà dừng lại, quả thực là muốn mạng mà.

Mạnh Nhạc Nhạc không kịp nói chuyện, đã lại nghe thấy cửa bị gõ vang…

“Anh Hạo, mở cửa”

Ngoài cửa truyền đến tiếng gọi to của người đàn ông trung niên.

Lý Hạo cũng không vội mở cửa, cũng không thỏa mãn Mạnh Nhạc Nhạc lúc này đang điên cuồng chảy nước dâm.

“Cô em không thích, vậy chú đây cũng không mở cửa cho hắn, cả chú đây cùng hắn ta sẽ đi luôn, hôm nay chỉ đến đây là xong việc.”

Lý Hạo vừa nói vừa chuẩn bị đứng dậy…

Mạnh Nhạc Nhạc quả thực muốn khóc thành tiếng tới nơi, cô mới vừa bị đụ sắp cao trào đến nơi, lúc này chỉ nghĩ muốn bị đàn ông địt, sao có thể nghĩ đến người đàn ông này còn tung chiêu này.

Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có thể giữ chặt gã ta, “Đừng đi, Chú, em… Còn muốn…” Mạnh Nhạc Nhạc cúi gằm mặt, phía dưới vẫn còn chảy đầy nước, cả khuôn mặt đã đỏ bừng.

“Muốn cái gì” Lý Hạo giả vờ như nghe không hiểu.

“Muốn cái kia của Chú…”

“Cái nào”

“Thịt… Côn thịt”

Lý Hạo cũng không hề trêu cợt Mạnh Nhạc Nhạc, nâng Mạnh Nhạc Nhạc đứng dậy đến mép giường, lấy tư thế từ sau cắm vào.

“A, tuyệt…”

Lý Hạo vừa đụ phành phạch vừa đẩy Mạnh Nhạc Nhạc đi ra cửa.

Ngoài cửa Lưu Phong đã muốn phá cửa đến nơi, Mạnh Nhạc Nhạc lúc này mới phản ứng lại được, Lý Hạo đây là muốn bắt cô phải vừa bị đ! T vừa đi ra mở cửa…

Lý Hạo ghìm chặt mông Mạnh Nhạc Nhạc, dương vật nện hết sức vào lỗ lồn non mềm của cô, rút ra cắm vào đều đi hết biên độ, mỗi một bước đi đều đ! T từng cú cực mạnh, nước dâm từ trong âm đạo tràn ra chảy tí tách xuống, rải từ trên giường một đường tới tận cửa.


Lưu Phong đứng ở ngoài cửa đợi đã lâu, cửa vừa mở ra, đôi mắt đều trợn cả lên.

Chỉ thấy một cô em nhìn có vẻ khá mềm mại đang bị anh Hạo của hắn ghì trong trước người, thiếu nữ có hơi béo, cũng không hẳn là xinh đẹp gì lắm, nhưng là bộ ngực to lớn đầy đặn, lúc này đang bị anh Hạo bóp lấy, không ngừng xoa nắn.

Nhưng thứ hấp dẫn ánh mắt nhất vẫn là bím nhỏ phía dưới, chỉ thấy một con cu vừa thâm vừa thô đang xỏ xuyên trong đó, mỗi một lần đều hoàn toàn rút ra lại hung hăng giã vào, mà cái lồn này cứ như vòi nước đang không ngừng chảy nước ra.

Mới chỉ đứng ở cửa một lát, thảm khách sạn đều đã ướt cả một mảng.

Lưu Phong tính toán thời gian, em sinh viên này ít nhất đã bị anh Hạo của hắn chơi một giờ, bằng vào quả chim to không lo chết đói của anh Hạo, đàn bà dù có dâm đĩ đến mấy thì làm hơn 1h đều sẽ xuất hiện tình trạng không đủ nước, lỗ lồn bị đụ đến lỏng cả ra, bởi vậy khi Lưu Phong lại đây cũng không có nhiệt tình cho lắm, chim hắn không bằng của anh Hạo, con đàn bà đã bị anh Hạo làm xong, chỉ sợ cũng sẽ không làm hắn sướng cho lắm.

Mà lúc này hắn mới phát hiện, em sinh viên này nước nôi lênh láng, lại xem tư thế điên cuồng này của anh Hạo, đến mở cửa cũng không muốn dừng, chỉ sợ là gặp được cực phẩm.

Hôm nay thật là vớ bở rồi.


Mạnh Nhạc Nhạc cũng đã thấy Lưu Phong, người đàn ông này cao, phỏng chừng chỉ có 1m70, dáng người cũng hơi ngắn, quan trọng nhất chính là thoạt nhìn quá thô lỗ, hắn cứ nhìn chằm chằm vào cái bím đang bị cắm chảy nước của Mạnh Nhạc Nhạc, hẳn chỉ là loại đàn ông cấp bậc không cao.

Bất quá lần đầu tiên bị người xa lạ nhìn lúc đang giao phối, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy phía dưới càng thêm nứng, hận không thể lại bị đ! T nặng hơn một chút…

Tuy bị đụ nhưng cô đồng thời cũng không quên dùng hệ thống giám định Lưu Phong một chút.

Tên họ: Lưu Phong (ông chủ tiệm hoa quả)

Tuổi: 39, Đã kết hôn…

Thuộc tính bình xét cấp bậc…

Bề ngoài: 25…

Dáng người: 35…

Tính năng lực: 40 (Chiều dài 14cm, khỏe mạnh)

Học thức bình xét cấp bậc: D…

Tổng hợp bình xét cấp bậc: C…

Quả nhiên, Lưu Phong cấp bậc chỉ có C – , Mạnh Nhạc Nhạc là C+, này cũng có nghĩa, Lưu Phong cũng không thể cho Mạnh Nhạc Nhạc được bao nhiêu điểm thuộc tính.

“Bị chú đây địt mà còn dám không tập trung à” Mạnh Nhạc Nhạc vừa thất thần đã bị Lý Hạo phát hiện, Lý Hạo trực tiếp rút ra côn thịt, nâng lên Mạnh Nhạc Nhạc một chân, đỡ lấy côn thịt từ cửa lồn hung hăng cắm vào…

Tư thế này còn càng cắm vào được sâu hơn, cửa huyệt của Mạnh Nhạc Nhạc đều bị căng ra, còn không kịp kêu ra tiếng, đôi môi đã bị Lưu Phong ngăn lại, nuốt vào hết mọi rên rỉ thở gấp cô phát ra, đầu lưỡi ướt át xông vào cái miệng nhỏ của cô quấy loạn, nước bọt trào ra cũng không thể nuốt xuống, theo khóe môi chảy hết xuống dưới.

Hai người một trước một sau bắt đầu đùa bỡn Mạnh Nhạc Nhạc, chiếc lồn non hồng bị dương vật đỏ tím thô cứng căng ra, nhục thịt mẫn cảm bị quy đầu to tướng cắm rút qua lại mà nghiền ép, còn bị người ta nhìn thấy lúc đang hành sự cũng làm cho Lý Hạo cũng có chút mất khống chế, mỗi một lần đầu rút ra cả cây rồi nện vào cả cây như máy đóng cọc, giữa chân hai người giao hợp là một mảnh hỗn độn, hai bên mép lồn đang thương đã dính đầy nước dâm tràn ra, toàn bộ cửa âm hộ bị nong căng như sắp nứt, bộ ngực cao ngất theo từng cú va chạm của người đàn ông mà đong đưa trên dưới, đánh vào trên người Lưu Phong, lại bị người đàn ông dùng sức kéo trở về để chuẩn bị cho cú địt tiếp theo, trong khoảng thời gian ngắn, cả 2 người phía trước đều bị chịu lực đẩy, khiến cho tốc độ và lực độ của Lý Hạo ở đằng sau đều phải lớn hơn nữa.

Chờ Mạnh Nhạc Nhạc phục hồi tinh thần lại, ba người đã về tới trên giường, đều đã cởi ra trần như nhộng, côn thịt Lưu Phong cũng đã thẳng tắp đứng thẳng, tuy rằng không đủ dài, nhưng lại rất thô, bởi vì bôn ba qua lại một đêm, mặt trên toát ra mùi tanh tưởi, lúc này còn đang chĩa ra chọc chọc vào bên miệng Mạnh Nhạc Nhạc, hiển nhiên là muốn dùng côn thịt chơi cái miệng nhỏ của cô trước đã.

Mạnh Nhạc Nhạc lại không muốn, cô vẫn có thói ở sạch, huống hồ người này có đẹp trai quái đâu, cô cũng không muốn dùng miệng hầu hạ hắn.

Lý Hạo chú ý tới biểu tình của Mạnh Nhạc Nhạc, đá Lưu Phong một cái.

“Mày đi tắm rửa trước.”

“Mẹ nó, anh Hạo anh thì sướng rồi, nhưng thằng em này có thể cứng cả đêm đấy”

Trong miệng lẩm bẩm lầm bầm, Lưu Phong vẫn là lấy chai nước khoáng trên bàn, dùng nước xoa xoa rửa qua côn thịt.

Chờ Lưu Phong lần thứ hai đem côn thịt chọc tiến vào trong miệng Mạnh Nhạc Nhạc, Mạnh Nhạc Nhạc tuy hơi hơi kháng cự, nhưng đã mở miệng ra, côn thịt tuy rằng không dài, nhưng là rất thô, căng miệng Mạnh Nhạc Nhạc ra rất rộng.

Mạnh Nhạc Nhạc không phản đối nữa, cũng là vì hệ thống đột nhiên cho giáo trình khẩu giao, Mạnh Nhạc Nhạc dựa theo giáo trình tinh tế liếm láp, nhưng là ngẫu nhiên cũng sẽ không cẩn thận dùng đầu lưỡi quét qua quy đầu, đổi lấy sự thở dốc rên lên của Lưu Phong, hơn nữa còn bị phạt tát cho mấy phát vào vú.

Bị hai người đàn ông đùa bỡn trên dưới cả hai cái miệng nhỏ khiến cho thân thể Mạnh Nhạc Nhạc kịch liệt run rẩy, phía dưới đã bị địt quá nhanh sắp tới cực hạn, quy đầu to tướng còn hung hăng nghiền qua điểm yếu ớt mẫn cảm trong âm đạo, khoái cảm kịch liệt đánh vào quá sâu làm cô đầu váng mắt hoa, cơ bắp ở đùi cũng bị co rút.

Lý Hạo còn cố tình không ngừng nghỉ, ngay lúc Mạnh Nhạc Nhạc bị làm sắp không chịu nổi còn càng thêm dùng sức nhồi con cặc vào sâu hơn, bình thường trừ bỏ đàn bà hơn 30 tuổi kinh nghiệm tình trường phong phú, hoặc là dạng gái làm tiền có kỹ năng, mới có thể không hề cố kỵ địt như điên thế này, có thể nói, Lý Hạo là đang lấy sức lực đi chơi đĩ để làm chết em sinh viên non nớt vừa mới phá thân này.

Một đôi vú đẫy đà mềm mại cũng bị Lưu Phong bóp véo đến đỏ bừng, hai ngón tay vê lấy đầu vú hung hăng xoắn vặn, dùng đầu ngón tay chai cứng nắn lấy, Mạnh Nhạc Nhạc muốn kêu ra tiếng, nhưng mọi tiếng kêu lại bị chặn đứng khi côn thịt cắm vào càng sâu trong miệng, trong lúc nhất thời thân thể kích động, âm đạo cũng xoắn càng thêm chặt chẽ…

Lý Hạo gầm nhẹ, gập thân thể Mạnh Nhạc Nhạc lại, hung hăng thọc vào lần nữa.

Lưu Phong cũng không chịu cô đơn, hắn nằm sấp xuống tới liếm láp ngoài âm hộ của Mạnh Nhạc Nhạc, đầu lưỡi của hắn cùng côn thịt Lý Hạo cách nhau cực gần, ngẫu nhiên còn sẽ đụng tới, Lưu Phong mồm to liếm mút lên hột le của Mạnh Nhạc Nhạc, nước dâm bị địt cùng tinh dịch bị đánh thành bột trắng đều bị hắn mồm to mút hết vào.

Này thật sự làm Mạnh Nhạc Nhạc sướng như phê hàng, âm đạo thít lại cực chặt, trong lúc nhất thời nước dâm từ trong bím như bị mất khống chế chảy ra ồng ộc, phun đầy mặt Lưu Phong, xuất hết âm tinh xong, thân thể căng thẳng của Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên mềm rũ xuống, tựa như dây cung bị kéo ra đến cực hạn rốt cuộc không chịu nổi đứt phụt, toàn thân chẳng còn sức lực gì, chỉ còn lỗ lồn vẫn tí tách tí tách chảy ra dâm thủy.

Ngay khi Mạnh Nhạc Nhạc lên đỉnh xong, Lý Hạo cũng không chịu nổi chiếc bím quá khít này nữa, mạnh mẽ đụ ầm ầm đến khi phọt hết tinh ra mới thôi.

Lý Hạo vừa mới thỏa mãn đã bị Lưu Phong đẩy ra, Lưu Phong đỡ lấy dương vật vừa bị liếm mút còn dính nước ướt át, hung hăng tiến thẳng vào cái lỗ vừa mới trải qua cao trào còn đang run rẩy.

“Con mẹ nó, vẫn còn chặt thế này… Hừ, địt chết cô em…”

Cảm giác no căng trong âm đạo làm Mạnh Nhạc Nhạc cao trào đến thất thần phục hồi tinh thần lại, đôi mắt mê mang hơi nước nhìn vào Lưu Phong, trong miệng yếu ớt rên rỉ xin tha.

Con cu siêu to khổng lồ vừa mới thâm nhập giờ lại điên cuồng đưa đẩy nện vào lút cán, tiếp tục một hồi chiến đấu kịch liệt nữa.

Cả đêm này, Mạnh Nhạc Nhạc bị Lý Hạo làm 3 lần, bị Lưu Phong làm 2 lần, hai người đàn ông cứ như đang thi đấu, một hai phải đụ chết em gái sinh viên non nớt này mới thôi.

Trời gần sáng, hai người mới thu thập rời đi chuẩn bị đi lấy hàng.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng ở hai người rời đi sau, trở lại nguyên lai phòng nghỉ ngơi, hủy bỏ sửa dung đan hiệu quả, nằm ở bồn tắm nghỉ ngơi…

May mắn trước tiên ăn khôi phục đan, cho dù bị hai trung niên, khổng võ hữu lực người đàn ông thao lộng một đêm, tiểu huyệt cũng chỉ là sưng đỏ, thân thể có chút mệt mỏi, Mạnh Nhạc Nhạc nằm ở bồn tắm, hưởng thụ vừa mới từ hệ thống mua sắm “Xong việc tinh dầu”, chỉ cần một cái điểm thuộc tính là có thể có 1 tháng phân lượng, phi thường có lời, có thể lớn nhất trình độ giảm bớt xong việc mệt nhọc, khôi phục thân thể cùng làn da tốt nhất trạng thái…

Một bên nghỉ ngơi, một bên mở ra hệ thống, đêm nay ước pháo Lý Hạo cống hiến thuộc tính rất nhiều, B cấp vốn là có 4 cái thuộc tính, hơn nữa xuất quỹ cùng 3p, Lý Hạo cấp điểm thuộc tính đạt tới 5+6+6, ước chừng 17 cái điểm, mà Lưu Phong liền kém nhiều, cấp bậc thượng không có điểm thuộc tính, chỉ có 3p, xuất quỹ thêm thành điểm, chỉ có 4 cái điểm thuộc tính, lại khấu trừ mua tinh dầu điểm, Mạnh Nhạc Nhạc hiện tại tổng cộng có 20 cái điểm…

Này 20 cái điểm dùng như thế nào, Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ nghĩ, quyết định lưu 4 cái điểm, như vậy lần sau có thể lại mua sắm sửa dung đan cùng hóa trang đan, mặt khác 16 cái điểm, Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ nghĩ, quyết định tạm thời từ bỏ da thịt, sáng trong, mỹ bạch tam cái chỉ số, bởi vì việc cấp bách là yêu cầu càng nhiều điểm thuộc tính, mà này mấy hạng có thể thông qua hóa trang đan được đến ngắn hạn tăng lên, nơi riêng tư cũng có âm nguyên đan nửa tháng tăng lên, đều không cần phải gấp gáp, hiện giai đoạn nhất ảnh hưởng Mạnh Nhạc Nhạc ước pháo chất lượng kỳ thật là ngũ quan tỉ lệ cùng dáng người…

Nghĩ kỹ sau, Mạnh Nhạc Nhạc đem 10 điểm thêm cấp ngũ quan tỉ lệ, trực tiếp biến thành trung đẳng trình độ, như vậy sửa dung đan cũng có thể bày ra ra càng tốt hiệu quả, dư lại phân biệt cho thể trọng cùng tỉ lệ, cô thuộc tính liền biến thành…

Tên họ: Mạnh Nhạc Nhạc…

Tuổi: 25…

Thuộc tính bình xét cấp bậc (các thuộc tính 40 vì trung đẳng trình độ, 80 vì nữ thần trình độ)

Bên ngoài: Da thịt 23…

Sáng trong 23…

Mỹ bạch 20…

Ngũ quan tỉ lệ 40…

Dáng người:

Thể trọng 16…

Ngực 50…

Tỉ lệ 25…

Nơi riêng tư: Khẩn trí 60 (ngụy)

Thủy nhuận 50 (ngụy)

Trắng nõn 40 (ngụy)

Hút kẹp năng lực 50 (ngụy)

Còn thừa điểm thuộc tính: 0…

Nhan giá trị bình xét cấp bậc: C (ngụy C+)

Học thức bình xét cấp bậc: B…

Tổng hợp bình xét cấp bậc: C+

Trang bị: Âm nguyên đan (hiệu quả 15 thiên)

Tuy rằng tổng hợp bình xét cấp bậc không có biến hóa, nhưng là nhan giá trị C – biến thành C, cũng coi như là không nhỏ tiến bộ, Mạnh Nhạc Nhạc quan sát trong gương chính mình, phát hiện thoạt nhìn tựa hồ không có đại biến hóa, nhưng là ngũ quan càng vì phối hợp, hàm dưới không có trước kia khoan, cánh mũi cũng có chút thu nhỏ lại, thậm chí đôi mắt cũng thoáng lớn điểm, đương nhiên này đó chênh lệch đều rất khó nhìn ra tới, người bình thường chỉ biết cảm thấy Mạnh Nhạc Nhạc chỉnh thể tới xem không có gì biến hóa, nhưng là càng vì thuận mắt…

Dáng người phương diện, lúc ban đầu Mạnh Nhạc Nhạc 130 cân, thể trọng từ 10 biến thành 16 sau gầy 3 cân, 100 cân trở lên khi 2 điểm thuộc tính giảm 1 cân, 100 cân dưới 3 cái điểm thuộc tính giảm 1 cân, này cũng liền tỏ vẻ hệ thống cho rằng tốt nhất thể trọng vì 90 – 96 cân, không cần quá gầy phỏng chừng là bởi vì hệ thống đề phụ vì dâm oa dưỡng thành, này đại ngực chính là không thể khuyết thiếu, quá gầy nói không chỉ có không phối hợp còn không có thịt cảm, bất quá cho dù là 90 cân, Mạnh Nhạc Nhạc cũng có rất xa khoảng cách phải đi…

Tuy rằng thể trọng không quá lớn biến hóa, nhưng là bởi vì tỉ lệ gia tăng 5 điểm nguyên nhân, Mạnh Nhạc Nhạc thịt càng vì khẩn thật, đặc biệt là cái mông, Mạnh Nhạc Nhạc trường kỳ không yêu vận động tạo thành đại mà to mọng mông cư nhiên có chút độ cung…

Nàng còn từ hệ thống chỗ giải đến, hệ thống còn có thể thăng cấp, thăng cấp sau trừ bỏ nhan giá trị kỹ càng tỉ mỉ phân loại thêm thành, học thức cũng sẽ có chuyên môn phân loại, còn có vận khí, trí tuệ từ từ phân loại, đương nhiên đây là ở nhan giá trị hệ thống các hạng thuộc tính vượt qua 80, chỉnh thể đạt tới A khi mới có thể mở ra…

Nhưng là Mạnh Nhạc Nhạc tin tưởng, cô sẽ có đại biến một ngày, sẽ trở thành một cái làm người đàn ông điên cuồng, có học thức khí chất chân chính nữ thần.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Sau khi hoàn thành bước hẹn bạn chịch lúc đầu, Mạnh Nhạc Nhạc bắt đầu tiến hành các kế hoạch mặt sau.

Đầu tiên, không thể ở lại ký túc xá nữa, phải biết rằng chỉ cần Mạnh Nhạc Nhạc không về ký túc xá một đêm, bạn cùng phòng cũng sẽ nói bóng nói gió, nếu còn đi qua đêm lâu dài, chỉ sợ rằng không bao lâu, việc Mạnh Nhạc Nhạc đi đêm không về sẽ bị toàn trường biết rõ, cô cũng không muốn làm dậy lên thị phi giữa đám nữ sinh phức tạp, đặc biệt là với loại quan hệ hời hợt như “bạn cùng phòng” này.

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn lại thẻ ngân hàng không còn bao nhiêu tiền của mình, thở dài thật sâu một hơi, phải làm thế nào để kiếm tiền thuê nhà cũng cần nỗ lực lắm đây.

Cô tìm một phòng nhỏ cho 1 người ở gần trường học trước đã, chỉ 500 tệ một tháng, tạm thời đưa ra cái lý do chắp vá với đám bạn cùng phòng là, 1 là để tiện ôn thi, 2 là vì đã đăng ký với phòng gym tập giảm béo.

Đây cũng là để trải thảm sẵn cho những chuyển biến kế tiếp có thể xảy ra, dù là gầy đi hay đẹp lên, cũng đều có thể quy kết đó là nhờ giảm cân hết.

“Nhạc Nhạc, cậu mà cũng đòi đăng ký tập gym giảm béo à, sao lại tự giày vò bản thân mù quáng thế, mấy cái đó đều là để lừa nhau thôi.”

“Đúng vậy, trước đó cậu nhịn ăn giảm cân suýt nữa thì ngất xỉu đấy, nhẽ cậu quên rồi sao? Mạng quan trọng hay đẹp quan trọng chứ.”

“Hơn nữa, gầy thì đã thế nào, Nhạc Nhạc, tớ cảm thấy cậu có gầy hơn thì cũng sẽ chẳng khác mấy đâu.”

Đối mặt với những lời mặt ngoài thì cổ vũ, kỳ thật hàm chứa mỉa mai bên trong của đám bạn cùng phòng, Mạnh Nhạc Nhạc cũng chỉ cười cho qua chuyện, sớm muộn gì cũng sẽ có một ngày cô tiến tới được nơi mà đám người này không thể với tới, mà đã đang là kẻ yếu, dù có thanh minh thanh nga thế nào thì từ trước đến nay cũng chỉ đổi lại là càng nhiều đàm tiếu vào thân.

Thu xếp xong việc nhà ở, Mạnh Nhạc Nhạc lại thử lên mấy App hẹn bạn tình online tìm kiếm thử, nhưng những thành phần này sau khi trải qua dùng hệ thống sàng lọc một phen thì đã rơi rụng lả tả, đến phòng khách sạn Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa vào đã pass luôn, nếu không phải vừa ngắn vừa nhỏ, thì chính là cấp bậc quá thấp, thậm chí còn xuất hiện cả mấy tên cấp D, còn có người biểu hiện bên ngoài thì khỏe mạnh, nhưng lại có bệnh lây qua đường sinh dục hoặc là liệt dương đang đón chờ.

Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có thể tạm thời từ bỏ cách gạ chịch, cô lướt xem vòng bạn bè của bản thân, lại đột nhiên mở đến group của đội bóng rổ trong trường.

Lúc trước Mạnh Nhạc Nhạc vì giảm béo mà đã đăng ký lớp bóng rổ, trong giờ học biểu hiện cũng không tồi, cái gọi là “biểu hiện không tồi” – chính là nhặt bóng khá nhanh nhẹn…

Thầy thể dục cảm thấy cô bé này vừa chịu khó chạy, lại không thấy hờn dỗi gì, bèn cho cô gia nhập vào ban hậu cần phụ trách đội bóng rổ một năm học.

Nhưng mà vì bản thân thể chất của Mạnh Nhạc Nhạc, cho dù có vận động cũng rất khó để gầy xuống, khi béo nhất thậm chí đến 70 cân. Đã có cái background vừa béo vừa xấu tự nhiên này suốt một năm tròn, nên sau khi cô lên năm 3 ĐH thì cũng liền chẳng còn tiếng tăm gì lặn xuống nước.

Hiện tại cũng chính là nhờ sự tồn tại của cái group này, Mạnh Nhạc Nhạc lại phát hiện, vào tối ngày mai bọn họ sẽ có một cuộc tụ hội nhỏ, ước chừng có đến 6 nam sinh tham gia, kế hoạch đơn giản chỉ có ăn cơm – nhậu nhẹt – đi KTV (karaoke).

Mạnh Nhạc Nhạc chợt nảy ra một ý nghĩ táo bạo, cô cảm thấy có khi có thể một hơi thăng cấp từ C lên tới B luôn.

Mạnh Nhạc Nhạc ẩn núp trong group, dễ dàng thu hoạch được tin tức về địa điểm hộp họp của họ, là ở Khải Việt KTV, địa phương này cũng có thể xem như một KTV khá cao cấp quanh khu trường học.

Mạnh Nhạc Nhạc lấy 4 điểm thuộc tính còn thừa đổi được 2 viên “Sửa dung”, chọn lựa một vẻ ngoài khá sexy, dù sao đã buổi tối, còn thêm trang điểm nên cũng không thể nhìn được kỹ lắm, Mạnh Nhạc Nhạc liền không buồn lãng phí viên “Hóa trang” nữa, chủ yếu là do còn quá ít điểm thuộc tính, lần sau hẳn phải để lại thêm ít điểm thuộc tính nữa mới được.

Chuẩn bị thỏa đáng xong, Mạnh Nhạc Nhạc đến KTV điều tra trước về địa hình, thuận tiện còn đến tiệm thuốc mua một hộp Viagra dạng con nhộng.

Hiện tại đã là buổi tối, thời gian cuộc tụ hội là đêm mai, nói chung vẫn khá dư dả thời gian để cô chuẩn bị.

Cứ như ông trời cũng đang trợ giúp cô, KTV lại đúng lúc đang tuyển nhân viên chuyên môn phụ trách phục vụ cho các phòng bao, Mạnh Nhạc Nhạc bèn vui vẻ ứng tuyển.

9h tối hôm sau, 6 nam sinh quả nhiên đến KTV, Mạnh Nhạc Nhạc còn nhận ra 3 người trong số đó, sau khi Mạnh Nhạc Nhạc dùng hệ thống giám định lại phát hiện, quả không hổ danh là nhân tài chủ lực của đội bóng rổ, mấy nam sinh này bình xét năng lực tình dục đều vượt qua 60, chỗ kia cũng cực kỳ “khá khẩm”, xếp hạng thuộc tính có 3 người cấp B, 2 người B+, còn có một người nam đeo mắt kính Mạnh Nhạc Nhạc cũng nhận ra, tên là Yến Văn Bân, trước kia còn làm đội trưởng đội bóng rổ, hiện tại là một nghiên cứu sinh tiềm năng* của trường, bình xét cấp bậc của hắn đạt tới A – , là cấp bậc cao nhất mà Mạnh Nhạc Nhạc hiện tiếp xúc tới, không hổ là một trong những nam thần nổi tiếng trong trường.

(*Nguyên văn là “Đại ngưu nghiên cứu sinh”, chỉ nghiên cứu sinh giỏi giang “trâu bò”, là đối tượng đc các giáo sư tập trung bồi dưỡng dẫn dắt, cấp kinh phí… các kiểu)

Khải Việt thu phí cao thế gần như là để đắp hết lên thiết kế kiến trúc, phòng bao có nhà vệ sinh xa hoa, cả một quầy phục vụ cùng gian nghỉ ngơi, còn sắp xếp phục vụ viên 1 người – 1 phòng, Mạnh Nhạc Nhạc sắp xếp cho 6 người kia một phòng bao ở góc khuất không người nào lui tới, đồng thời thiết kế để chính mình đến tiếp đãi.

6 người vừa mới liên hoan xong, mỗi người đều đã uống khá nhiều, lúc này còn gọi thêm không ít rượu trong quán.

Mạnh Nhạc Nhạc đứng ở quầy phục vụ trong KTV nhìn mấy người cười đùa nói chuyện phiếm, thẳng đến 11 giờ, mới bẻ viên con nhộng đã mua ra, đổ bột phấn vào trong một chai rượu, rót cho từng người.

Nửa giờ sau, một chai rượu đã bị mọi người chia nhau uống hết, Mạnh Nhạc Nhạc để ý thấy, mặt mấy nam sinh đều đã ửng hồng không bình thường, còn liên tiếp nhìn về phía cô.

Mạnh Nhạc Nhạc liền khóa trái phòng lại, cởi bỏ thêm 2 nút thắt trên cổ, chậm rãi đi lên trước thêm rượu cho mọi người.

Mạnh Nhạc Nhạc ăn mặc đồng phục công việc, đương nhiên đồng phục ở KTV cũng không phải trang phục truyền thống đứng đắn gì, mà là một bộ trang phục hầu gái, chiếc váy màu đen miễn cưỡng che được nửa đùi, còn viền một vòng ren đen, tuy Mạnh Nhạc Nhạc không đủ cao, mặc bộ hầu gái này cũng không quá vừa người vì dù sao thì chân cũng vừa thô vừa ngắn, nhưng ở thân trên, cặp vú cỡ C của Mạnh Nhạc Nhạc lại được phô diễn rất dễ nhận thấy, hiện tại còn mở thêm 2 nút, có thể dễ dàng nhìn đến cả nửa bầu ngực, thậm chí khi cúi người, Mạnh Nhạc Nhạc còn cố tình để vú vê đê tiện phô ra bằng hết.

Hô hấp của mấy nam sinh ngày càng nặng nề, những ánh mắt dán trên người cô càng làm Mạnh Nhạc Nhạc thêm hưng phấn. Rượu thêm được nửa vòng, một thanh niên tóc xoăn trong số đó rốt cuộc không nhịn được nữa.

Hắn vờ mượn lúc cô rót rượu, thò bàn tay vào trong cổ áo Mạnh Nhạc Nhạc vỗ về chơi đùa hai khối thịt mềm lủng lẳng to tướng, đầu ti Nhạc Nhạc chưa gì đã vội đứng thẳng lên.

“A, bạn học, cậu muốn làm gì vậy?”

“Chị gái à, đầu vú chị nhô lên rồi kìa, để tôi giúp chị bú nhé.” Vừa nói, thanh niên tóc xoăn liền đè Mạnh Nhạc Nhạc xuống sofa, xé mở cổ áo trang phục hầu gái, làm càn hôn lên hai vú trắng nõn.

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi kêu lên, làm bộ giãy giụa mấy cái.

Lại còn rất “vô tình”, tư thế nằm vật xuống lại khiến cho chiếc váy ngắn của Mạnh Nhạc Nhạc bị lật lên, để lộ ra bím nhỏ đang không mặc quần lót, nơi đó còn đã sớm ướt, từng ngụm dâm thủy hộc ra sáng loáng.

Mấy nam sinh đều không nhịn được, thi nhau hút khí thở dốc.

Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác có bàn tay to của người nào đó sờ soạng lên bờ mu, có người xé rách quần áo của cô, cũng có tên chưa gì đã dí chim nóng hừng hực tiến đến sát miệng huyệt, ngay cả trên tay cô cũng không biết bị nhét hai cây dương vật thô cứng vào từ lúc nào.

“Đờ mờ, em gái dâm dật này nhiều nước thế, bạn gái tao còn khướt mới đọ được với em này, bảo sao không mặc cả xi líp, chỉ sợ mặc được một phút đã ướt sũng rồi, bím còn vừa non vừa mềm, đúng là cực phẩm mà”, thanh niên đang móc cua chơi đùa cái không khỏi ngạc nhiên mừng rỡ.

Còn chưa gì đã đổi từ tay thành đầu lưỡi, tấn công mạnh bạo làm bím Mạnh Nhạc Nhạc phải run cả lên, đầu lưỡi ướt át thì liếm láp viền quanh hoa môi, thi thoảng chui tọt vào trong ngoáy loạn, còn mút vào từng ngụm từng ngụm, đủ loại ngón tay đè ép trên âm vật của cô, chiếc bím vốn là nơi riêng tư, mà giờ phút này ở trong KTV lại như bị đặt ở nơi công cộng, bị 6 tên thanh niên hết liếm rồi lại móc, Mạnh Nhạc Nhạc đã phê muốn chết, lỗ nhỏ bắt đầu mấp máy co rút, khoái cảm từ những nơi bị đầu lưỡi liếm qua chạy rần rần khắp toàn thân.

Thanh niên tóc xoăn xoa nắn vú vê Mạnh Nhạc Nhạc miệt mài, đầu vú đã bị hắn bú mút đến đỏ cả lên, nghe thằng đang nghịch lìn nói, hắn bèn ngẩng đầu lên.

“Thằng Tư, mày nhanh vào đề bài luôn đi, tao nhịn sắp nổ mất.”

Mấy người khác cũng phụ họa, hôm nay cũng không biết cả đám làm sao nữa, mấy người đều đặc biệt “nắng cực”, dương vật đã sưng lên một hồi lâu, vài người vốn dĩ tính toán tầm nửa đêm sẽ không hát nữa, ai có bạn gái thì đi thuê phòng, còn không có bạn gái thì hẹn bạn chịch, ai ngờ lại có cô em phục vụ lẳng lơ này đưa tới tận cửa.

Chú Tư từ giữa háng Mạnh Nhạc Nhạc ngẩng đầu lên, ngoài miệng tất cả đều là nước dâm của cô ướt át trơn nhớt, hắn cũng đã không nhịn nổi nữa, thân dưới đã cứng đến phát đau, một tay vừa quấy loạn trong bím của Mạnh Nhạc Nhạc nhóp nhép, một tay vội kéo khóa kéo xuống, móc ra con cu đỏ tím thô to, không hề báo trước đã đỡ quy đầu to tướng nhắm thẳng vào lỗ lồn đã bị banh ra, thô lỗ xọc một phát vào lút cán.

“A a… Ưm… Đâm vào… Lớn quá” Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi kêu ra tiếng, con cặc chà bá vừa đi vào đã bị gắt gao mút lấy, còn mấp máy không ngừng muốn hút dương vật cứng rắn này vào sâu hơn bên trong tử cung.

Chú Tư là thành viên đội bóng rổ, thân thể khỏe mạnh, chỗ kia cũng dài đến 17 centimet, vừa thô vừa cứng, hắn cũng đã sớm có bạn gái, trong chuyện chịch choạc cũng có kinh nghiệm, lúc này đang hung hăng cắm phầm phập làm lồn Mạnh Nhạc Nhạc như bị địt bay theo mỗi cú nhấp, vách thịt non mềm mại càng thêm siết chặt.

Trong vách âm đạo non mềm, tầng tầng lớp lớp nếp uốn cực nhỏ đã hoàn toàn bị căng ra, cắm rút làm nước sốt văng tứ tán khắp nơi.

Bốn người còn lại nhìn đến đỏ cả mắt, thanh niên tóc xoăn vuốt ve vú cô đã ngày càng bóp mạnh, một gã khác gọi là anh Năm, đã trực tiếp cắm chim vào mồm Mạnh Nhạc Nhạc đưa đẩy từng cái, mắt thì chăm chăm nhìn vào lỗ lồn đang bị chú Tư giã, cứ như đang tưởng tượng ra chính mình đang địt cô vậy.

Mạnh Nhạc Nhạc bị cắm vào mồm đến nôn khan rất nhiều lần, côn thịt thô cứng nện điên cuồng vào trong âm đạo non nớt, mỗi lần đều chỉ hận không thể đụ chết Mạnh Nhạc Nhạc, mà cái lỗ dâm này bị nện thô lỗ như thế lại chỉ càng thêm ngứa ngáy, rốt cuộc Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được co rút âm đạo, nước dâm dâng trào phun xối xả, cô đến cao trào.

“Đ! T mẹ, đừng có bót chặt thế… Anh đây không nhịn được… Đáng chết, bắn, bắn hết cho cô em.” Một luồng tinh dịch trắng đục bắn phọt ra, dồn dập nã thẳng vào tử cung vẫn đang cao trào của Mạnh Nhạc Nhạc.

Thằng Tư còn chưa kịp hưởng thụ dư vị, đã bị thanh niên tóc xoăn, cũng chính là anh Ba đẩy ra.

Anh Ba đỡ lấy con cu đã cứng sắp nổ kia cắm “phụt” một cái cực sâu vào lồn Nhạc Nhạc, chim của anh Ba tuy rằng không được to, nhưng phải dài đến 19 cm, lúc này vừa tiến vào bên trong Mạnh Nhạc Nhạc, tử cung non mềm mẫn cảm liền lập tức bị thọc tới, quy đầu trơn nhẵn đặt ngay trên cổ tử cung mà day nghiền, vừa đâm thọc vừa mài ép vào vách thịt, làm đống tinh dịch nhầy nhụa trắng đục thằng Tư mới bắn vào giờ lại bị moi ra phân nửa, chảy lạch tạch hết trên sofa.

“A, đừng làm mạnh thế mà…”

Vốn dĩ thằng Sáu cùng thằng Bảy đang được tay nhỏ của Mạnh Nhạc Nhạc vuốt chim, giờ lại chuyển sang chơi vú Nhạc Nhạc, hai người đều sắp không nhịn được nữa, nhìn thấy dáng vẻ Mạnh Nhạc Nhạc bị địt dâm đãng thế này lại càng thêm khó chịu, không khỏi tát hai vú Mạnh Nhạc Nhạc thêm thô bạo, đầu ti đứng thẳng trên bộ ngực trắng nõn bị tát chụp không ngừng lay động, trong đau đớn lại có lẫn khoái cảm kích thích, làm Mạnh Nhạc Nhạc kêu to ra tiếng.

Âm đạo co rút như điên, cái lỗ đã chặt nay lại càng chặt bóp siết lấy con cặc của anh Ba, làm hắn phải kêu ra một tiếng, cái lồn này đột nhiên thít chặt làm hắn suýt thì phải xuất ra đến nơi, thế là hắn bèn đụ càng thêm mạnh như hung hăng trả thù, mỗi cú giã đều dùng hết sức cắm lút cán, làm Mạnh Nhạc Nhạc bị đè dưới thân run rẩy kịch liệt.

Thằng Năm và thằng Sáu phát hiện kích thích Mạnh Nhạc Nhạc sẽ khiến cho anh Ba làm càng mạnh càng mau hơn, mà đàn ông ai chả biết, như vậy cũng có thể làm hắn nhanh xuất tinh, mình cũng sẽ sớm được chơi cái lỗ cực phẩm này, hai người bèn thay nhau tát lên đôi vú bự, cắn mút bầu ngực đã bắt đầu sưng đỏ, còn liên tục xoa nắn vân vê đầu ti Mạnh Nhạc Nhạc.

Dưới đủ loại kích thích như vậy, anh Ba liền tiết rất nhanh.

Mà lũ thanh niên đội bóng rổ khỏe như vâm này còn không hề cho Mạnh Nhạc Nhạc có chút thời gian nghỉ ngơi, chưa gì đã có con cu thứ 3 chặn ngay ở cửa mình của cô…


============================================================
Chapter 6
============================================================

Mấy tên thanh niên đều mới hơn 20, lại còn được huấn luyện mỗi ngày, hiện tại còn phóng hết sức ra mà nện, quả thật Mạnh Nhạc Nhạc khó mà chịu nổi.

Cô mượn cớ đi uống nước, dùng điểm thuộc tính vừa mới đạt được đổi một viên “Hồi phục” rồi uống.

Yến Văn Bân đã lâu không tụ tập cùng đám anh em này, lại vừa mới cầm được giải thưởng lớn nhờ bằng độc quyền sáng chế, thành ra khi ăn cơm bị mời vô số ly, đến KTV không bao lâu đã dựa ra sau ngủ mất.

Đang ngủ, hắn lại đột nhiên cảm thấy có gì không đúng lắm, bên tai cứ truyền đến tiếng nam nữ làm tình thổn thức kêu dâm, còn cả tiếng nước phụt phụt nhóp nhép.

Chờ đến khi hắn mở được mắt ra lại càng không khỏi chấn động, chỉ thấy trong phòng KTV mờ mờ ảo ảo, 5 tên thanh niên đang vây quanh một cô gái, mà cô gái này lại chính là người phục vụ trong phòng bao của bọn họ, lúc này bộ đồ trang phục hầu gái đã bị xé mở, chỉ còn một nút thắt gài lỏng lẻo, cứ như bất cứ lúc nào cũng có thể bung ra bởi động tác đụ mạnh mẽ của đám thanh niên.

Cô gái nằm nghiêng trên sofa, một chân gác lên vai thằng Năm, mà ở giữa hai chân là con cu thô to của thằng Bảy đang thọc vào rút ra, giữa hai chân tất cả đều là tinh dịch cùng nước dâm càng bị địt càng tuôn xối xả rồi bị đánh hết thành bọt trắng.

“A… Tuyệt quá, muốn chết… A, em chịu không nổi mất… Sướng quá…”

Cô gái vừa kêu dâm vừa lắc đầu nguầy nguậy, thoạt nhìn thì như không chịu nổi, nhưng cái lìn nhỏ đang co giật không ngừng dưới háng thằng Bảy, lỗ thịt non mềm bị thằng Bảy thô lỗ dùng chim thọc mở, cả cây côn thịt đều hung hăng ra vào phầm phập.

Thằng Ba thằng Tư đang nằm nghiêng xung quanh cô gái, như có như không đùa bỡn đầu ti bị chơi đến sưng đỏ, còn có vẻ rất thỏa mãn.

Thằng Năm thằng Sáu cũng đang đỡ con cu đã cao cao dựng thẳng, hưng phấn thúc giục.

“Thằng Bảy nhanh lên, bọn tao không nhịn được mất.”

“A, không mau được… Phải địt chết con đĩ này, nhiều nước như vậy… Có khi chúng ta cùng đút hết vào cái lồn dâm này được đấy…”

Nghe được lời này, thân mình Mạnh Nhạc Nhạc run lên, huyệt nhỏ kẹp lại càng thêm chặt.

“Đm, chặt thế này có phải đang muốn hút cho anh đây ra không… Có phải nghe được mấy con cặc cùng địt nên kích động không… con đĩ này…”

Mạnh Nhạc Nhạc cũng biết nếu còn không nhanh nghĩ biện pháp, chỉ sợ 2 thằng thanh niên mắt đã đỏ ngầu, chim thẳng đứng nãy giờ thật sự sẽ lao vào đồng thời đụ cô, sẽ không thể chịu nổi mất.

Mạnh Nhạc Nhạc bèn dựa theo sổ tay chỉ đạo cách làm tình, thít chặt bụng dưới, phối hợp với tần suất thọc vào rút ra của anh Bảy mà hút kẹp âm đạo, còn vừa rên lên dâm đãng.

“Anh, chim anh to quá, mau bắn cho em… Em muốn được bắn hết tinh dịch vào bím… a, em còn muốn hút khô…”

Anh Bảy bị hút đột nhiên không kịp đề phòng, hơn nữa cái lỗ này thật sự vừa chặt vừa lắm nước, khi thít lại tựa như có vô số đầu lưỡi đang liếm láp, mấy thằng đều đã làm đến hơn 1 giờ mà vẫn chặt muốn mạng, anh Bảy bèn ra sức đụ vài cái cực mạnh, rốt cuộc không nhịn được xả hết tinh bắn ra.

Ngay lúc còn đang bắn tinh, anh Năm đã kéo Mạnh Nhạc Nhạc từ dưới côn thịt của thằng Bảy dời đi, nhất thời tinh dịch văng ra tứ tung, trên sofa KTV, trên bàn, trên tường cũng chưa chắc đã may mắn thoát nạn.

“Đờ mờ, anh Năm, anh phải để em rót đầy tinh vào lồn con đĩ này đã chứ.”

“Rót đầy rồi dùng cái rắm à, còn không phải cũng bị anh mày địt cho phòi ra.” Anh Năm banh 2 chân Mạnh Nhạc Nhạc ra, con cặc thô cứng nhắm ngay lỗ nhỏ vì bị đụ quá nhiều mà vẫn còn hơi hé mở, hung hăng lao vào, điên cuồng nện cực nhanh cực mạnh.

Anh Sáu bị chậm một bước, lúc này mắt đều đã vằn lên đỏ ngầu.

Mạnh Nhạc Nhạc vừa bị đụ, vừa cố vươn dậy tới gần dưới thân anh Sáu, chủ động liếm láp côn thịt đã sưng to kia.

Thằng Sáu được sướng, nhưng anh Năm lại không cam lòng.

“Cô em, bị anh nện mà còn có tinh lực đi quản thằng khác, xem ra là anh chơi cô em chưa đủ nặng đô rồi…”

Vừa nói hắn vừa hạ thân mình xuống càng sâu, xoay tròn quấy đảo trong âm đạo, không ngừng hướng vào chỗ sâu hơn nữa mà địt, nhiều lần đều ngập lút cán, hai hòn trứng dái cũng theo đó đập mạnh xuống âm hộ, bởi vì sức lực cùng chiều sâu đều quá mức, bụng dưới của Mạnh Nhạc Nhạc bị thọi đến nổi lên một khối, không ngừng mấp mô.

Cô muốn kêu to, nhưng côn thịt của anh Sáu cũng đang ra vào hết sức trong cái miệng nhỏ, làm miệng cô bị bịt kín chỉ có thể phát ra tiếng “ưm ưm” yếu ớt.

Chờ đến khi Mạnh Nhạc Nhạc bị anh Năm anh Sáu bắn ngập tinh xong, Yến Văn Bân mới như đột nhiên tỉnh lại, bọn họ… đám anh em của hắn, sao lại thuê phòng KTV để phục vụ việc hiếp dâm tập thể thế này.

Không, cũng không thể tính là hiếp dâm tập thể, cô gái này nhìn có vẻ rất tự nguyện, cho nên đây là… làm tình tập thể sao?

Trường hợp này quả thực đã vượt quá sức tưởng tượng của Yến Văn Bân.

“Mấy người…”

Yến Văn Bân vừa mở lời đã làm cả căn phòng chìm vào im lặng, nhất thời mấy người như vừa tỉnh lại từ trong cơn mơ, lại nhìn Mạnh Nhạc Nhạc trên người đầy vết đỏ do bị liếm mút, bầu ngực sữa bị xoa nắn đến sưng lên, rồi còn lỗ dâm bị làm đến không khép lại được, tràn ngập tinh dịch trắng đục, đôi bên hai mặt nhìn nhau trân trối.

Mạnh Nhạc Nhạc đứng dậy, chậm rãi đi về phía Yến Văn Bân, tất cả tinh dịch bị bắn phá nãy giờ trong âm dạo lập tức không chặn nổi, phần lớn chất lỏng theo chân chảy xuống, ướt cả sàn KTV, cứ như có người đi tiểu ra vậy.

Yến Văn Bân cũng ngây người, lý trí nói hắn nên ngăn mọi người lại, hơn nữa cũng nên nhắm mắt lại đừng có nhìn.

Nhưng chính thế lại không thể nào rời mắt, Mạnh Nhạc Nhạc đã đi đến trước người Yến Văn Bân, nhấc chân khóa ngồi trên người hắn.

Một tay cô ve vuốt chơi đùa côn thịt bị quần jean bao vây – bởi vì vừa được rửa mắt xem một trận làm tình tập thể kịch liệt mà giờ đã ngóc đầu căng cứng của hắn, một tay xoa nắn đôi vú đã bị chơi đến sưng đỏ của mình.

“Anh Cả… Anh là anh Cả của bọn họ à, có phải chỗ đó của anh cũng là… to nhất không…” Mạnh Nhạc Nhạc tò mò hỏi.

“Không phải dựa theo cái đó để xếp hạng đâu.” Yến Văn Bân còn chưa nói lời nào, thằng Bảy đã là người đầu tiên đứng ngồi không yên.

Sau thoáng hỗn loạn ngắn ngủi, Yến Văn Bân cũng bình tĩnh lại, lườm thằng Bảy vừa chen vào nói một cái.

“Vị… mỹ nữ này… Đám anh em của anh đã uống hơi nhiều, không cẩn thận nên xúc phạm đến em, nếu em có yêu cầu gì xin cứ nói, bọn anh sẽ cố hết sức bồi thường cho em.”

Làm một thanh niên thành thục lý trí, vì bản thân gia đình Yến Văn Bân rất có điều kiện, nên đối với loại chuyện này cũng càng cẩn thận cân nhắc, bất kể chuyện hôm nay bên nhà gái có tự nguyện hay không, nhưng nếu chuyện một đám sinh viên bọn họ gian dâm người phục vụ trong KTV bị tuồn ra ngoài, về sau còn mặt mũi nào mà ra đường nữa.

“Yêu cầu của em chính là… Muốn anh đụ em.” Mạnh Nhạc Nhạc biết Yến Văn Bân đang băn khoăn cái gì, nhưng cô cũng không thể nói, không phải lừa tình, cũng chẳng có âm mưu gì cả, tôi chỉ muốn tích cóp điểm thuộc tính mà thôi.

Yến Văn Bân nhíu mày, còn không kịp suy nghĩ gì, khóa kéo quần jean đã bị Mạnh Nhạc Nhạc kéo ra, dương vật sưng to lập tức dựng đứng, quả nhiên là mặt hàng thô to nhất trong mấy người.

Hoàn toàn không tương xứng với dáng vẻ thanh niên đeo kính trí thức, hào hoa phong nhã của hắn, dương vật của hắn vừa lớn vừa dữ tợn tràn ngập nam tính.

Mạnh Nhạc Nhạc dùng tay đẩy mở âm hộ ra, ngồi thụp xuống.

Nhất thời, hai người đều không khỏi kêu rên ra tiếng, dương vật vừa to vừa dài nhét căng đầy trong âm đạo Mạnh Nhạc Nhạc. Mạnh Nhạc Nhạc tự di động thân mình lên lên xuống xuống, mỗi lần ngồi xuống, côn thịt Yến Văn Bân đều thọc thẳng lên hoa tâm thật mạnh, lớp thịt non mềm khít khao quấn lấy dương vật như lửa nóng, nhưng vẫn chưa đủ, tốc độ Mạnh Nhạc Nhạc “cưỡi ngựa” quá chậm, lực đạo cũng không đủ, cô còn muốn nhiều hơn thế.

Lúc này Yến Văn Bân đã không thể tự hỏi điều gì khác, Mạnh Nhạc Nhạc khó chịu, hắn còn khó chịu hơn, rõ ràng vừa mới bị 5 thằng thay phiên nhau nện, nhưng huyệt thịt kia vẫn chặt chẽ hút lấy dương vật của mình, vừa mềm vừa chặt như xử nữ mới bị phá trinh, có điều nước dâm lại nhiều muốn mạng, thêm một lát nữa, quần jean của Yến Văn Bân cũng đều ướt hết.

Nhưng mà, tốc độ của Mạnh Nhạc Nhạc quá chậm, Yến Văn Bân thật sự không nhịn được nữa, thở gấp nâng mông Mạnh Nhạc Nhạc lên, nắm lấy hạ thân trơn ướt của cô nâng lên, đỡ mông, một mặt ép cô xuống dưới, một mặt rất nhịp nhàng đẩy vòng eo tráng kiện về phía trước, nhất thời, dương vật thô trướng cắm vào sâu đến đáng sợ, quy đầu cực đại đỉnh thẳng vào trong tử cung.

Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa bao giờ bị đụ sâu đến vậy.

“A… Đâm… đến tử cung rồi… Sâu quá… Á á, mạnh quá…” Mạnh Nhạc Nhạc kêu rên thảm thiết.

“Thọc đến tử cung à? Chỗ nào là tử cung? Chỗ này? Hay là chỗ này?” Yến Văn Bân đẩy côn thịt thô cứng vào cái lỗ non mềm còn đang phun nước sốt tung tóe của cô nắc mấy cái, quy đầu to tưởng nhắm ngay điểm mẫn cảm trên tử cung mà thọc tứ tung, thế là hoa tâm Mạnh Nhạc Nhạc bị hung hăng địt vào từ đủ mọi hướng.

Cô bị thọc đến tê dại cả người, từng cơn khoái cảm như điện lưu lan tràn quét khắp toàn thân.

“Ưm… Căng… Ưm… Đừng thọc… chỗ đó…”

“Không thể đâm vào chỗ này sao?” Yến Văn Bân ác ý nhồi cây gậy vào giữa tử cung cô rồi hung hăng nghiền nát, bé bím đáng thương bị hắn căng ra đến biến dạng, cả cái miệng nhỏ tận sâu trong tử cung cũng đều bị đẩy mở. Dáng vẻ ngày thường ôn tồn lễ độ của Yến Văn Bân đã mất sạch, trong mắt tràn ngập dục vọng sâu đến dọa người.

“Sao lại không thể?”

“Hu hu… A… Bởi vì… A… Bởi vì… sẽ ra mất… Á á…”

Mạnh Nhạc Nhạc thét chói tai bám chặt lấy cổ Yến Văn Bân, thân thể đều bị làm đến banh thẳng ra, nút thắt cuối cùng trên eo rốt cuộc cũng rơi xuống, bộ quần áo không chịu nổi gánh nặng này, như 1 đống vải rách rơi trên mặt đất.

Mạnh Nhạc Nhạc giờ hoàn toàn trần trụi bị người ôm vào lòng đụ tàn nhẫn, mà người đàn ông lại vẫn ăn mặc hoàn chỉnh, chỉ có khóa quần kéo mở ra, tình trạng đối lập này không hiểu sao lại càng thêm dâm mỹ.

Âm đạo của Mạnh Nhạc Nhạc dâng ngập dịch thể trắng đục, từ trong chiếc lồn non mềm bị người đàn ông làm mà đỏ bừng chín mọng chảy ra, thuận theo khe rãnh đáp hết xuống quần jean của hắn, thậm chí một ít còn theo khóa kéo chảy vào trong quần của Yến Văn Bân, làm bộ lông màu đen cùng túi thịt đang động loạn cũng nhiễm ướt dầm dề, sền sệt dính dấp.

Người đàn ông đẩy eo mông, không ngừng thọc loạn vào sâu âm đạo, làm lỗ dâm phát ra tiếng nước phụt phụt, mỗi một cú nắc đều thâm nhập vào tận cổ tử cung.

Mạnh Nhạc Nhạc đã không kêu nổi nữa, lỗ nhỏ chặt khít như muốn nứt vỡ, dương vật nóng bỏng miệt mài nện vào cực mạnh, tận cùng âm đạo đều bị làm đến co rút không ngừng run rẩy. Mạnh Nhạc Nhạc đẩy ngực Yến Văn Bân muốn hắn chậm lại, hoàn toàn không thể chạy thoát, Yến Văn Bân còn càng làm càng điên cuồng, động tác giữa hai chân hai người đã chỉ thành tàn ảnh.

Mạnh Nhạc Nhạc há miệng nhỏ muốn kêu rên mà không thể phát ra tiếng, âm đạo lặp đi lặp lại bị nện vào, côn thịt quá lớn làm lỗ dâm bị banh mở căng ra, tay cô đã sắp không vòng được quanh cổ hắn nữa, phần thân thô dài của dương vật nhanh chóng rời khỏi cửa động, sau đó lại đột nhiên thọc vào, ngay khi dương vật Yến Văn Bân phình lên bắt đầu bắn tinh, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc không nhịn được nữa, phun nước xối xả cứ như bị đàn ông chơi quá mạnh đến tè cả ra.

Anh Ba, Tư, Năm, Sáu, Bảy ở một bên đều sợ đến ngây người, anh Cả của bọn họ từ trước đến nay đều luôn ôn hòa không gần nữ sắc, thế nhưng vừa mới chơi con nhà người ta đến phọt nước, cái lồn kia cứ như chỗ đi tiểu không bằng, xối ướt ngập ngụa làm nơi giao hợp của hai người như chìm trong bể nước.

“Vãi lềnh, đúng là không thể trông mặt mà bắt hình dong” Anh Ba thả bình luận.

Nhưng mà quan sát màn làm tình kịch liệt của anh Cả cùng Mạnh Nhạc Nhạc như vậy, con cu của mấy người lại cao cao đứng thẳng lên, tuy không dọa người bằng Yến Văn Bân, nhưng vốn liếng cũng đủ hùng hậu.

“Giờ đến lượt em nhỉ.” Thằng Tư hô lên đầu tiên.

“Mẹ, lần trước tao bị bọn mày ảnh hưởng làm chẳng đã gì cả, giờ tao phải được chơi đầu.” Anh Ba nhảy vào tranh luận.

“Nếu không, hay dùng cái kia?” Anh Năm nuốt nước miếng nói.

Mấy người nhìn theo qua, đó là một cái bàn xoay thường thấy ở KTV để chơi trò “Dám chơi hay dám nói”, Khải Việt KTV đúng là tài đại khí thô, còn làm chiếc bàn xoay cực lớn, đủ để người quỳ hoặc nằm lên luôn.

Mấy người đều đã hiểu ý của anh Năm, ánh mắt lại càng thêm nóng bỏng.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Mạnh Nhạc Nhạc căn bản không nghe thấy chuyện mấy người thương lượng, cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị từ cơn cực khoái, nơi riêng tư vừa mới bị bắn phá kịch liệt, lúc này vẫn còn đang run rẩy.

Hai tay Yến Văn Bân đỡ lấy vòng eo đã mềm nhũn của Mạnh Nhạc Nhạc, dương vật tuy đã bắn tinh nhưng kích cỡ vẫn khổng lồ chôn sâu trong cơ thể cô, vừa mới được hưởng thụ tư vị mất hồn của Mạnh Nhạc Nhạc nên hắn thừa hiểu, không ai có thể ngăn cản cơn cuồng hoan kế tiếp, huống hồ…

Mắt kính không độ của Yến Văn Bân trong cơn hoan ái kịch liệt lúc nãy không biết đã bị văng mất từ khi nào, lúc này đôi mắt không còn gì che khuất lộ ra, cái gì mà ôn tồn lễ độ chó má, chẳng qua cũng chỉ là sói đội lốt cừu, hắn không những không muốn ngăn cản, mà còn muốn chơi càng ác liệt hơn nữa.

Anh Tư đi đến chỗ Mạnh Nhạc Nhạc, đỡ dưới nách cô, rút người từ trên thân Yến Văn Bân ra.

Đại quy đầu chầm chậm rãi rút ra khỏi huyệt thịt, kéo ra rất nhiều tơ dịch trắng đục, khi đến miệng huyệt còn “ọc” ra cả tảng tinh dịch lớn, lỗ thịt non mềm còn luyến tiếc hấp háy mút lấy.

Dương vật của Yến Văn Bân tuy đã rời khỏi địa phương ướt át nóng ấm kia, nhưng tiếp xúc với không khí một lúc lại dần dần đứng thẳng, dữ tợn kêu gào như muốn được quất thêm lần nữa.

Mấy người để Mạnh Nhạc Nhạc quỳ bò trên bàn xoay trò chơi, mấy người chia nhau vây quanh mặt bàn, quyết định khỏi động bàn xoay, chiếc lìn dừng ở vị trí của ai là người đó có thể chơi 5 phút, mà ở hướng đối diện cái miệng nhỏ cũng có thể cắm chơi 5 phút, những người khác có thể đùa bỡn thoải mái các bộ phận khác. Sau 5 phút sẽ lại quay một lần nữa, một khi có người xuất tinh là sẽ giảm bớt một người, biến thành còn 4 người quay tiếp.

Trước tình cảnh này, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy hai chân run lên.

Bàn được xoay, vòng thứ nhất ngừng trước mặt anh Năm, anh Năm vui vẻ nâng con cu hưng phấn, mạnh mẽ cắm phập vào.

“A, vừa mới bị anh Cả đụ phọt nước mà còn chặt thế… Đúng là con đĩ thèm địt… Để anh đây đâm cô em… Đâm nát lồn…” Anh Năm còn ngại chưa đủ sâu, dùng đôi tay bẻ hai cánh mông mềm mại của cô ra, quy đầu to lớn hung hăng giã vào lỗ thịt non mềm, mỗi lần nện xuống đều càng thêm sâu, mông thịt bị bẻ mở ra rộng, làm cả cúc huyệt cũng hơi đau.

“Ưm… Không… A… Nhẹ một chút, bị… bị thọc nứt mất…” Mạnh Nhạc Nhạc kêu dâm, mồm thì nói không cần, nhưng mỗi khi con chim bị rút ra, lỗ lồn nứng lên lại gắt gao siết chặt, mút vào như muốn níu cây gậy thịt để thư giải những ngứa ngáy bên trong, quyết không nhả ra.

“Anh Cả, anh còn không tới thì để em chơi miệng cô nàng…” Anh Ba hô, con cu của hắn đã ửng đỏ lên mà lại chỉ có thể sờ soạng chơi vú của Mạnh Nhạc Nhạc, đối diện vị trí của anh Năm là Yến Văn Bân, nhưng vì thấy hắn chậm chạp không ra tay, mấy người kia cũng không hiểu ý tứ hắn là thế nào.

Yến Văn Bân nhìn cô gái bị làm đến nước dâm chảy ròng ròng, luôn mồm gọi bậy anh giai nọ giai kia, cô còn quỳ trước mặt hắn như thế, bị thằng em hắn làm nước sốt giàn giụa, bởi vì quá sung sướng mà cái miệng nhỏ không ngớt kêu dâm, đến nước miếng cũng đã chảy xuôi theo khóe miệng, nghe được lời anh Ba nói, cô thậm chí còn nhìn về phía dương vật của hắn, cái lưỡi thè ra liếm liếm môi thèm thuồng đói bụng, muốn liếm ăn thịt luôn con chim đó không bằng.

Yến Văn Bân rốt cuộc đã không thể nhẫn nại được nữa, bước đến trước mặt Mạnh Nhạc Nhạc, túm lấy đầu tóc cô, đỡ lấy con cặc của mình hung hăng cắm vào cái miệng nhỏ, dương vật hắn vừa mới điên đảo trong âm đạo, còn dính cả nước dâm của Mạnh Nhạc Nhạc cùng tinh dịch hắn bắn ra, vừa mặn vừa tanh, thế như nguyên con cặc chà bá đã trực tiếp cắm thẳng vào chỗ sâu nhất trong yết hầu Mạnh Nhạc Nhạc.

Mạnh Nhạc Nhạc bị làm đến suýt nôn ra, cô khó chịu vặn vẹo thân thể, đôi tay lung tung quơ cào, không cẩn thận đụng tới dương vật của anh Ba cùng anh Sáu, hai người đều hít sâu một hơi, càng thêm hung hăng đùa bỡn 2 bầu vú đã run rẩy, ngón tay đầy vết chai hết vê nắn lại xoa bóp lôi kéo đầu ti tàn bạo.

Mỗi một bộ phận trên người Mạnh Nhạc Nhạc đều bị 6 nam sinh chơi đùa thô bạo.

Năm phút rất nhanh đã hết, anh Năm còn đang địt sướng không muốn rút ra, nhưng chỉ có thể bất đắc dĩ dùng hết sức giã những cú cuối cùng, rồi khi còn 1 giây cuối thì rút ra, quy đầu bị rút còn hung hăng níu cả một phần thịt non bên trong mà kéo.

Mà cái lỗ dâm đãng này khi bị dương vật rút ra, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ vừa mới thở được một hơi, ngay sau đó đã lại cảm nhận thấy cơn trống trải ngứa ngảy, lỗ dâm chưa gì đã lại nứng lồn rồi.

Bàn xoay chuyển động một lần nữa, lần này còn rất không khéo, cái mông Mạnh Nhạc Nhạc dừng lại ngay giữa anh Ba cùng anh Tư, miệng nhỏ thì đối diện với anh Sáu cùng anh Bảy.

“Anh Ba, cơm chiều hôm qua là em làm, lần này coi như báo đáp ân tình đi…” Anh Tư thương lượng.

“Có cái rắm, mày nhường cho anh, anh nấu cơm cho mày 1 tuần luôn… Không, hai tuần…” Anh Ba lại không ngu, loại con gái vừa dâm đãng lại còn cực phẩm như vậy, còn cả dáng người cùng tướng mạo này mà đến phiên bọn họ được chơi sao? Giờ sao có thể nhường cơ hội cho thằng khác được.

Hai người còn đang mải tranh nhau, lại phát hiện anh Sáu và anh Bảy cực kỳ ăn ý bắt đầu cắm chơi 2 cái miệng nhỏ của cô gái, mỗi người 10 cái, ai cũng không bị thiệt.

Yến Văn Bân ở một bên, dù sốt ruột vẫn ung dung mở miệng, “Còn 4 phút”

Hai người không khỏi mắng ra thành tiếng, cũng không tranh nhau nữa, mỗi người đụ nửa phút, thế là thấy cảnh một người một người đang đụ đến sảng, lại đột nhiên bị một thằng khác lôi ra.

“Mày hết giờ, đến tao.”

5 phút ngắn ngủn này, cái lỗ đáng thương của Mạnh Nhạc Nhạc lúc thì bị con cu cực dài của anh Ba thọc đến mở cả cổ tử cung, lúc lại bị con cu thô to của anh Tư căng cửa lồn ra muốn nứt toạc, cái miệng nhỏ cũng bị anh Sáu anh Bảy điên cuồng cắm làm, nhất thời cô chỉ còn biết ê ê a a rên lên, nước dâm cũng ào ạt chảy không ngừng.

Hơn nữa bởi vì thời gian có hạn, hai tên đều địt cực sâu cực mạnh, cái gì mà 9 nông 1 sâu, 3 cạn 1 sâu bla bla đều không thèm dùng đến, có mà còn chưa chờ mày nông nông sâu sâu xong thì thời gian đã hết, thế nên chỉ có thể dùng hết toàn lực mỗi cú giã. Trong khoảng thời gian ngắn, mấy người đều xuất hết tư thế khi thi đấu điên cuồng cắm rút trên người Mạnh Nhạc Nhạc.

Sau 5 vòng quay nữa, ngoại trừ Yến Văn Bân, mỗi người ít nhất đều đã làm một lần, anh Năm thậm chí còn làm được 2 lần. Kết quả đến vòng thứ năm, cái mông Mạnh Nhạc Nhạc lại chĩa đúng chỗ anh Năm, những người khác tuy hâm mộ, nhưng tốt xấu cũng đã được thư giải, nhưng Yến Văn Bân thì không giống, trừ được chơi cái miệng nhỏ 2 lần ra thì còn chưa đụng được tới nửa miếng thịt thà, mặt mũi đều đã đen như đít nồi.

“Ha ha, xin lỗi anh Cả nhé… Cái lỗ dâm này thương nhớ thằng em thế đấy…”

Anh Năm cười lớn cắm vào, bởi vì thời gian dư dả, hắn cũng không ngu ngốc mạnh mẽ cắm rút như vừa nãy nữa, mà bắt đầu đâm thọc tứ tung, lực đạo cũng biến hóa nông nông sâu sâu. Phải biết rằng tuy tốc độ lẫn cường độ địt cao có thể làm phụ nữ sướng muốn chết, nhưng cũng sẽ đến lúc mệt mỏi rã rời, thậm chí còn không cảm giác được vui sướng nữa, ngược lại nếu đâm thọc có kỹ xảo mới càng có khoái cảm, huống hồ, anh Năm còn không muốn là thằng đầu tiên bị bắn tinh đâu rồi phải rời khỏi bàn xoay đâu, hắn ta cũng là một thằng có sĩ diện đàn ông chứ bộ.

Bàn tay to tùy ý vuốt ve trên bầu vú ưỡn cao, dương vật to tướng vừa nóng vừa cứng không ngừng ra ra vào vào trong cái lồn non chảy đầy nước dâm, anh Năm gác một chân Mạnh Nhạc Nhạc lên, hai người hình thành một chữ thập, hai viên tinh hoàn cũng theo động tác mà chụp đánh bên ngoài âm hộ, cả mặt bím cũng bị hung hăng đánh vào, như đã làm sai chuyện gì bị đánh đến khóc lóc sướt mướt.

Anh Năm đổi góc độ chơi, rốt cuộc cũng thọc tới một chỗ thịt mềm, toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc chợt run lên, vội nhả con cặc cực to của Yến Văn Bân đang cắm trong miệng ra.

“Không, không, chỗ đó… Không cần…” Bụng dưới cô đã co rút run rẩy, vừa căng vừa ngứa.

Kinh nghiệm anh Năm cũng rất phong phú, lập tức hiểu đây là vị trí mấu chốt, hắn rút chim ra đến cửa lồn, chỉnh lại góc độ rồi hung hăng cắm thẳng vào vị trí khối thịt mềm kia, âm đạo cả đêm phải ngậm lấy dương vật của lũ đàn ông đã hoàn toàn bị địt mở đến mềm nhũn, dâm huyệt bị cắm suốt mấy vòng giờ không nhịn được lại cao trào, cả đống nước dâm từ từ trong phun ra xối xả.

Mấy thằng đàn ông đều được xem vô cùng rõ ràng, lồn nhỏ bị chim lớn thọc vào rút ra liên tục đã hồng rực lên, lúc này còn như vòi nước điên cuồng phun nước dâm xối xả, không thể bị chim bịt kín. Anh Năm cố tình còn không buông tha, nhắm ngay cơn cao trào mà nện cực mạnh vào lỗ dâm đang run rẩy.

“A a, chậm… chậm lại, đừng mà… Em chết mất…” Mạnh Nhạc Nhạc khó chịu giãy giụa, âm đạo chặt khít bị chim lớn căng mở toàn bộ, quy đầu cứng rắn nóng bỏng thì thúc thẳng vào giữa tử cung thật mạnh, còn không ngừng nhồi vào sâu thêm bên trong, đương lúc mẫn cảm yếu ớt, sao lồn nhỏ của cô có thể chịu nổi.

Mặt khác mấy tên kia chỉ cảm thấy cổ họng càng thêm khô khốc, cặp vú trắng nảy lên nảy xuống đến lóa mắt, bên tai tất cả là lời Mạnh Nhạc Nhạc rên rỉ kêu dâm, thậm chí ngay chóp mũi còn ngửi được mùi hương dâm đãng từ nước lồn của cô, đống dương vật chỉ mới được an ủi có chút vốn đã không hài lòng, giờ thì đều không an phận bật dựng lên.

Anh Sáu cùng anh Ba đứng bên cạnh anh Năm liếc nhau, mẹ nó, thằng Năm này quá ăn may, xoay 6 lần thì nó được quay trúng đến 3 lần, mấy người khác đều dục cầu bất mãn, nó thì lại được chơi đến sướng, còn như vậy nữa thì mấy tên đều bục chim mà nổ mất.

Ngón tay thô ráp của anh Sáu lần mò đến chỗ hột le của Mạnh Nhạc Nhạc, hai ngón tay vân vê lôi kéo, thỉnh thoảng còn xoa nắn lên hạt đậu đã cứng rắn nổi lên của cô, tay anh Ba thì sờ soạng trên người cô, ngay lúc cô còn đang trầm mê trong cơn cao trào, một ngón tay đã cắm vào lỗ đít đằng sau, cùng lúc đó, anh Sáu cũng cho một ngón tay cắm vào âm đạo đang bị anh Năm địt đến cao trào.

Trong khoảng thời gian ngắn, 2 cái lỗ trước sau của Mạnh Nhạc Nhạc đều bị chịu kích thích lớn nhất, âm đạo vốn đã căng mở lại còn phải chứa thêm một ngón tay, càng bị kéo mở đến cực hạn, mặt sau thì bị đùa bỡn, cả người căng cứng, lỗ dâm điên cuồng co rút.

“ĐM, chặt quá, thằng Sáu chó nhé… Còn chơi cả chiêu này…” Đúng là nghiệp vả không chừa một ai, mới lần trước vì để anh Ba mau bắn mà hắn ta cùng thằng Sáu cũng chơi chiêu này, giờ thì không thể ngờ chính mình lại bị hai người dùng chiêu này vả lại.

Nhưng cũng không thể kìm được lâu hơn, xúc cảm thật sự quá sung sướng, cái lồn nhỏ thì chặt tới cực hạn, ngay cả anh Cả cũng tiếp một tay, dùng tay ghìm hai vai Mạnh Nhạc Nhạc xuống, liều mạng đẩy ra sau cho dập vào chim, con cặc đỏ tím thô cứng điên cuồng đưa đẩy trong âm đạo, rốt cuộc cũng không nhịn được phun ra.

Mấy tên đều hoan hô reo hò, ăn ý tạm thời từ bỏ bàn quay, mà dựa theo trình tự, bắt đầu từ anh Sáu, mỗi người địt trong nửa phút cho đỡ ngứa ngáy. Thế là trong 2 phút rưỡi kế tiếp, Mạnh Nhạc Nhạc liên tục bị 5 con cu cắm vào, lớn nhỏ không đồng đều, mỗi khi cô vừa mới thích ứng được với một kích cỡ xong, đã lập tức bị rút ra thay bằng một kích cỡ khác, trò này khiến cho mọi ngóc ngách trong lỗ lồn đều bị cắm thọc hoàn toàn, mấy tên còn chơi đến nghiện, dứt khoát thay đổi cách chơi luôn.

Xé xuống đai lưng trang phục hầu gái rồi bịt mắt Mạnh Nhạc Nhạc lại, sau đó cho xoay đĩa quay, mỗi con cu được cắm vào 10 giây, Mạnh Nhạc Nhạc phải đoán xem người cắm vào là ai, nếu đoán sai sẽ bị đụ trong 10 giây tiếp.

Anh Năm vừa mới bị loại giờ phụ trách việc xoay đĩa, xếp vị trí cùng hỏi đoán Mạnh Nhạc Nhạc.

Một vòng chơi lỗ dâm tơi bời trên bàn xoay lại bắt đầu.


“Con đĩ, thằng đang cắm cô em là ai hả…” Anh Năm hỏi.

Mạnh Nhạc Nhạc cẩn thận cảm thụ một chút, dương vật rất dài, nhưng không quá thô.

“Anh Ba.”

“Mẹ nó, lỗ dâm giờ nhận ra cả anh đây à, phải địt chết em mới được.” Thấy Mạnh Nhạc Nhạc đã đoán đúng, anh Ba chỉ có thể tranh thủ 10s cuối cùng tàn nhẫn làm, 10 giây vừa xong, một cái chim to nữa lại nương theo khe hở vừa bị chơi hung hăng cắm vào.

Mạnh Nhạc Nhạc cố cảm nhận cả nửa ngày, phát hiện con cu này cũng rất thô dài, nhưng cũng không quá thô, không có điểm gì đặc biệt, lưỡng lự một hồi, chỉ có thể đoán.

“Anh Tư”

“Ha ha, em đĩ đoán sai nhé…” Anh Bảy cười vô cùng vui vẻ, thời gian 20 giây mặc dù ngắn, nhưng chỉ cần nhanh chóng cắm rút, giã được 20 – 30 cú cũng không thành vấn đề, coi như tạm chơi cho đỡ thèm.

Trò dùng bím đoán chim này sau khi chơi được 3 vòng lại bị kháng nghị, rất đơn giản, trò chơi này không công bằng đối với anh Cả cùng anh Ba, anh Cả thiên phú dị bẩm, trời cho chim vừa to vừa thô, chỉ vừa nhập quy đầu vào Mạnh Nhạc Nhạc đã có thể đoán được.

Con hàng của anh Bảy rất dài, cũng có thể bị dễ dàng đoán ra, thậm chí có một vòng, anh Bảy không còn cách nào, chỉ có thể cắm vào nhưng không hết, chừa lại một phần ở ngoài mới lừa được Mạnh Nhạc Nhạc, nhưng làm như vậy lại không đủ sướng.

Hai người khởi xướng kháng nghị với hình thức trò chơi này, vì thế lại quay về hình thức chơi bàn xoay lúc trước, giờ là vòng quay của 5 người.

Lại thêm mấy vòng quay, thuộc tính đen như dân Châu Phi của Yến Văn Bân đã hoàn toàn lộ rõ, những người khác ít nhiều đều đã được làm, có mỗi Yến Văn Bân vẫn chưa được động vào lần nào, dương vật đáng thương đều đã bắt đầu phun ra chất lỏng từ lỗ chuông, con cặc chà bá giờ sưng lên màu đỏ tía, thoạt nhìn cũng thấy thương hại.

“Cô em mà không cố gắng hơn, đợi lát nữa anh đây nhất định sẽ địt chết em”, con ngươi Yến Văn Bân đã thẫm lại trũng sâu, hắn gằn từng chữ một bên tai Mạnh Nhạc Nhạc, dương vật cực đại còn bật lên đánh đánh bên miệng cô, cứ như đang phụ họa cho câu uy hiếp.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng hơi sợ, hơn nữa quả thực thân thể đã có điểm không chịu nổi, trên đĩa quay cô đã cao trào ba lần, mà hiện tại mới chỉ có một người bắn, nếu còn không đẩy tốc độ nhanh hơn thì thật sự chết mất.

Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ nghĩ, muốn làm mấy tên này nhanh bắn trước đã, không thể để bọn hắn có thời gian nghỉ ngơi.

Cô ngồi dậy, nửa người trên vẫn còn trên đĩa quay, hai chân lại vòng lấy eo anh anh Tư.

“Em không cần bọn họ, anh đến đụ em đi… Em muốn con cu to của anh cơ…” Mạnh Nhạc Nhạc bỗng chỉ định một người làm mấy tên khác đều không khỏi đố kỵ.

Anh Tư lại hưng phấn không thôi, dương vật sưng to hung hăng cắm vào, thân thể đẫy đà, bầu vú no đủ ưỡn cao, rên rỉ dâm đãng, cả lỗ nhỏ chặt chẽ vừa non mềm vừa hấp háy co bóp, mỗi lần bị đâm là một lần phun nước tứ tung, tất cả những thứ này đều làm anh Tư trầm mê hoàn toàn. Mọi thứ ở cô gái này đều như đang khiêu chiến tính nhẫn nại của bọn họ, anh Tư còn định từ từ chơi tiếp làm nhiều lần, đương nhiên cũng muốn bọn họ nhanh chóng bắn tinh để mình được độc chiếm Mạnh Nhạc Nhạc.

“A, em ngứa, anh mạnh hơn một chút… Ưm, anh mà không được thì em muốn tìm anh Sáu chơi…”

“Anh Tư, để em tới đi, anh nghỉ ngơi một lúc…” Anh Sáu ở bên cạnh đã nhịn đến khó chịu, vừa thấy có cơ hội đã lập tức đi lên.

“Mày cút ngay… Mẹ nó, con đĩ này, ông muốn địt banh lồn cô em…” Quả nhiên, thanh niên tuổi này không chịu nổi đả kích, anh Tư đã không còn làm nhẹ nhàng như vừa nãy nữa, mà điên cuồng rút ra rồi nện vào hết cỡ.

“A a… Đúng thế… Ưm… Sướng, nhanh quá… sâu… sâu quá… Á…” Mạnh Nhạc Nhạc bị làm đến sướng, bụng dưới vội vàng co bóp, ôm chặt khít lấy cây xúc xích nóng bỏng bên trong, thịt non ướt nóng quấn lấy thân gậy thô cứng, ra sức mấp máy lấy lòng, lỗ dâm đã bị người đàn ông đâm chọc túi bụi đến đỏ bừng, trong miệng cô chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ đứt quãng.

Mạnh Nhạc Nhạc còn vừa thít chặt âm đạo vừa nói tục kích thích anh Tư.

“Chơi lồn em sướng… Hay là bạn gái anh sướng hơn…”

“Cô nàng không dâm như cô em, làm nửa giờ đã không còn đủ nước… Hừ, địt chết cô em… ai cho cô em ve vãn bạn trai người khác thế hả, đồ nứng lồn…”

Tên anh Tư nghe đến cái đề tài bạn gái này, trong lòng nhất thời cũng có một tia áy náy, ai ngờ hắn lại lừa bạn gái mình đi nện con khác, nhưng cảm giác kích thích lại càng nhiều hơn, phía dưới của hắn bị kẹp thật chặt, sướng đến tê dại cả sống lưng.

“A, lần sau gọi cả bạn gái của anh, rồi đụ em ngay trước mặt cô ta đi… A… A… To quá… Sâu quá… a… Bắn cho em, bắn hết cho em…”

Không ngừng bị kích thích bằng những cảnh tượng dâm loạn, có vẻ anh Tư cũng đã nghĩ đến trường hợp dâm dục vô đạo đức như thế, thành ra không ngừng tàn nhẫn cắm xuống, rốt cuộc không nhịn được mà bắn hết cho Mạnh Nhạc Nhạc.

Lại thêm 1 tiếng nữa, Mạnh Nhạc Nhạc mới có thể lần lượt làm mấy người khác bắn ra, trừ bỏ Yến Văn Bân.

Lúc này đã là 5h sáng, KTV Khải Việt bởi vì luôn là một người phục vụ phụ trách một phòng, phòng thì được tính theo giờ, bởi vậy cũng không có quy định về thời gian tan tầm, cũng không ai có định tới dò hỏi quấy rầy.

Mạnh Nhạc Nhạc đã bị đụ liên tục hơn 4 giờ, ngoại trừ Yến Văn Bân, những người khác đều đã bắn hai lần, lúc này cảm thấy mỹ mãn nghỉ ngơi ở một bên, chuẩn bị quan sát một cuộc “đại chiến” mới. Nói đùa chứ, mang tiếng là anh Cả mà trừ một lần được chơi lúc trước, Yến Văn Bân đã cứng suốt 2 tiếng đồng hồ, ngẫu nhiên có được thọc vào rút ra cũng chỉ không đến 10 giây, có mà càng ngứa ngáy hơn, con hàng khủng kia đã sớm không nhịn được.

Mấy người tuy rằng cả đêm điên cuồng làm tình không nghỉ ngơi, nhưng đều là đám thanh niên tuổi trẻ sức khỏe, cũng không cảm thấy mệt mỏi, mấy người thậm chí bắt đầu đánh đố, xem anh Cả có thể đụ trong bao lâu, thậm chí còn vì thế đánh cược.

“Tao cược 30 phút, dựa theo trình độ bình thường, hàng có to nhưng cũng không phải gậy mát xa chạy mãi được.” Anh Tư lấy ra 500 tệ đập xuống.

“Tao cược 20 phút, anh Cả đã cứng cả đêm, chẳng qua chỉ là miệng cọp gan thỏ, em đĩ kia lại chặt như vậy, có khi mới cắm vào đã xong phim.” Anh Năm cũng cược, hắn vẫn còn ghi hận mấy tên kia hùa nhau chơi làm hắn phải bắn sớm nhất.

“Tao cược 40 phút.”


“Tao cược 1 giờ trở lên.” Mấy người kia tưởng mình đã nói rất nhỏ, trên thực tế trong phòng KTV kín như bưng này, cả lũ đã sớm bị Yến Văn Bân nghe thấy, hắn đen mặt tự đặt cược cho mình.

Ngay sau đó thì đứng dậy đi về phía Mạnh Nhạc Nhạc đang nằm trên bàn quay, toàn thân cô bị chơi đùa đến dày đặc vết đỏ, bụng dưới vẫn run rẩy không ngừng, theo từng bước hắn đi lại, dương vật lớn cũng đong đưa lúc lắc, giống như đại tướng quân sắp xuất chinh, uy phong lẫm liệt.

Yến Văn Bân bế Mạnh Nhạc Nhạc dậy, tay nâng một chân Mạnh Nhạc Nhạc lên, Yến Văn Bân cao đến 1m83, Mạnh Nhạc Nhạc lại chỉ có 1m56, chênh lệch này khiến tư thế của hai người có độ cao thấp quá lớn, hơn nữa Mạnh Nhạc Nhạc mới vừa bị tàn nhẫn làm cả đêm, lúc này còn không đứng vững được, giữ cô cũng rất vất vả, Yến Văn Bân không thể không hạ thấp eo xuống cho vừa với cô, chứ nếu hắn đứng thẳng, chỉ sợ 2 chân Mạnh Nhạc Nhạc đã phải cách mặt đất toàn bộ treo trên người hắn.

Hắn đặt một chân Mạnh Nhạc Nhạc lên bàn quay, để lộ ra lỗ nhỏ bị bắn tràn đầy chất nhầy trắng đục, rõ ràng đã bị đụ cực tàn nhẫn, nhưng mới chỉ một lát không được cắm vào, Mạnh Nhạc Nhạc đã lại cảm giác thấy ngứa ngáy.

Yến Văn Bân đỡ lấy hàng khủng chậm rãi cắm vào từ phía sau, nếp nhăn tinh tế trong huyệt thịt đều bị mài căng ra, lỗ nhỏ như bị mở đến cực hạn, căng trướng, nhưng mà dương vật còn chưa cắm đến cùng, vẫn còn cắm vào chỗ sâu hơn nữa, cái lồn này của cô thật sự quá chặt, bao vây kín kẽ lấy dương vật của hắn, từng cơn co rút lại mút mát trên quy đầu từng cái một, cứ như muốn đẩy con quái vật khổng lồ vừa thình lình nhét vào này ra ngoài.

“Đều là lũ phế vật, chơi cả đêm mà cũng không thể chơi hỏng lồn cô em, vậy để anh đây đến đụ cho phía dưới em lỏng ra nhé…” Yến Văn Bân liếc xéo mấy tên trên sofa, ánh nhìn còn rất mang thù.

Một tay hắn ấn trên bụng nhỏ Mạnh Nhạc Nhạc, nơi đó đã bị căng đến hơi phình trướng lên, cách cả lớp da thịt mềm mại, hắn cũng có thể cảm nhận được chính dương vật của mình đang chuyển động ở bên trong.

Yến Văn Bân đẩy eo thon, căng âm đạo bên trong ra từng chút một, nguyên cây gậy đều chen vào đường đi vô cùng chật hẹp, hai viên tinh hoàn no căng kề sát cửa động, dương vật che kín gân xanh làm người ta phải sợ hãi giờ hết nghiền rồi mài trong vách tử cung, thân thể va chạm phát ra âm thanh chan chát, quanh quẩn trong phòng KTV.

“Quá sâu… A… Em chết mất… Ưm… Nhẹ một chút… A… Lại thọc… vào tử cung rồi… Á…” Mạnh Nhạc Nhạc bị con cặc chà bá làm đến khi nước lồn phun tung tóe, hai mắt mê mang, miệng nhỏ không ngừng rên rỉ làm nước bọt cũng chảy ra hết mà không tự biết.

Yến Văn Bân còn chưa đủ thỏa mãn, bắt đầu vừa làm Mạnh Nhạc Nhạc vừa đi lại trong KTV, đi quanh bàn xoay để Mạnh Nhạc Nhạc xem trên mặt đất có bao nhiêu nước dâm của cô vung vãi.

Đáng sợ nhất chính là, hắn đột nhiên lấy cả cái mic của KTV, để xuống chỗ hai người đang giao hợp, chỉ có thể nghe thấy tiếng chim cắm vào lỗ lồn bạch bạch rồi phụt phụt, bị microphone phóng đại truyền khắp phòng.

Lúc này mà có người đi đến cửa KTV là có thể nghe được bài ca hay ho do lỗ dâm của Mạnh Nhạc Nhạc “hát” vang.

Con cu thô cứng từng chút từng chút một thọi vào sâu hơn trong cái miệng nhỏ, quy đầu to tướng đã sớm địt lỏng cả cổ tử cung, cắm phụt một cái đã thọc hết vào.

“A… Không cần… Quá… dâm đãng… Quá sâu… Á… Em không chịu được… A a…” Hai đùi Mạnh Nhạc Nhạc không ngừng run rẩy, mềm nhũn dựa vào người Yến Văn Bân, bím nhỏ đã ướt mềm đến muốn mạng.

Ngay trong phòng KTV này, hai người đã thay đổi vô số tư thế, ước chừng làm hơn một giờ, Mạnh Nhạc Nhạc đã cao trào đến hai lần, cái gì mà anh trai tốt, anh chim to cũng đều đã kêu hết, nhưng đều vô dụng, Yến Văn Bân vẫn cứ không bắn, chỉ lăn qua lộn lại giày vò cô, Mạnh Nhạc Nhạc giờ còn không rên rỉ ra tiếng nổi nữa.

Yến Văn Bân cũng biết bản thân hôm nay hơi quá đáng, tựa như một người đã đeo lớp mặt nạ quá lâu giờ bị đánh nát, rốt cuộc không thể quay lại được, bản chất hắn ta cũng chính là một kẻ mạnh mẽ hung ác, lúc này còn càng phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

Con chim to vl của Yến Văn Bân giã hết sức vào trong lồn Mạnh Nhạc Nhạc, chỉ hận không thể nhồi cả hai quả trứng vào luôn như muốn đâm chết con hàng này, lỗ dâm đã bị căng đến biến dạng, hoa môi bên ngoài bị đẩy mở hết ra, cả con cặc khi nhồi vào lỗ làm phát ra tiếng nước dính nhớp, dương vật nóng bỏng như muốn hòa tan cái lồn này, một tay hắn còn đang xoa nắn hột le của Mạnh Nhạc Nhạc.

“Ra… Ra a a… Muốn ra mất… Đừng nghịch hột le của em… Anh trai… Thật sự muốn ra mất… A a a!!”

Yến Văn Bân ôm cô như ôm đứa bé xi tiểu đặt trên bàn, cánh tay cơ bắp khỏe khoắn banh 2 chân Mạnh Nhạc Nhạc ra, hướng về phía mấy tên kia, làm cả lũ đều nhìn thấy rõ ràng xem lồn bị địt đến phun nước là thế nào.

Mạnh Nhạc Nhạc thét chói tai mắt trợn trắng, thân thể giống như cây cung bị kéo căng, một cột nước trong suốt từ lỗ nhỏ ào ào phun ra, vẽ ra trong không trung một đường cong xối xả, chậm rãi tưới xuống. Trên sofa, trên mặt đất, trên bàn đều ướt hết, thậm chí có một ít còn phun lên trên người mấy người kia.

Mấy tên đều trợn mắt nhìn Mạnh Nhạc Nhạc thật sự bị anh Cả nhà mình làm đến phọt nước, bọn họ thậm chí có thể nghe thấy chất lỏng được phun từ trong lồn cô nàng phát ra tiếng vang ào ào, mà Mạnh Nhạc Nhạc bị làm cả một đêm, rốt cuộc cũng không chịu được nữa, hôn mê bất tỉnh.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Sau khi Mạnh Nhạc Nhạc ngất xỉu, mấy người tìm tạm một khách sạn nghỉ ngơi, bởi vì tất cả đều có tiết học, nên đành để lại tờ giấy nhắn cho Mạnh Nhạc Nhạc, mặt trên viết Wechat của cả mấy tên, thậm chí còn để lại 1 vạn tệ trên bàn, cho cô mua ít gì bồi bổ. (~35 Tr VNĐ)

Mạnh Nhạc Nhạc cười, cũng không cảm thấy làm sao, nếu cô không chịu nhận số tiền này, chỉ sợ mấy tên kia mới càng không yên tâm.

Mấy người còn nói tan học tới xem cô, Mạnh Nhạc Nhạc bĩu môi, bầy sói này còn đòi đến gặp cô, chỉ sợ là còn muốn tiếp tục đi, nhưng cô không chịu nổi, có khi cả một thời gian rất dài về sau Mạnh Nhạc Nhạc cũng không muốn làm tình tập thể với nhiều người như vậy nữa. Thật sự quá mệt mỏi, đương nhiên thu hoạch cũng rất nhiều, trong mấy tên có vài người đều đã có bạn gái, lại là chơi tập thể, tính ra thu được đến tận 69 điểm thuộc tính, trừ đi 1 điểm mua viên Hồi phục thì còn 68 điểm, vẫn là một món hời khổng lồ.

Mạnh Nhạc Nhạc còn đang suy nghĩ xem nên phân phối điểm thế nào thì nhận được cuộc gọi của cô “bạn tốt” Vương Duyệt, hẹn cô cùng đi núi Khuynh Thành cắm trại, đồng hành còn có cả bạn trai của cô ta cùng 1 người bạn nữa, Vương Duyệt nói vốn dĩ đã hẹn đủ hai nam hai nữ, nhưng cô gái kia lại có việc đột xuất không đi được, Vương Duyệt lúc này mới nghĩ đến Mạnh Nhạc Nhạc.

Vương Duyệt chính là một “bạch phú mỹ” chân chính, thể loại mà trong nhà có mỏ, từ nhỏ tới lớn, người mà cô ta qua lại nếu không phải con cháu các cán bộ cấp cao thì cũng là dạng ưu tú tinh anh, bạn trai cô ta cũng là thạc sĩ kinh tế học bên Thanh Hoa*, tốt nghiệp là sẽ lập tức tiếp quản gia nghiệp.

(*Thanh Hoa – Bắc Đại: 2 trường ĐH hàng đầu ở TQ)

Dạng thanh niên ru rú** như Mạnh Nhạc Nhạc mà có thể quen biết cô ta, hoàn toàn là vì tình nghĩa bạn cùng bàn từ hồi cấp 3, cũng chỉ có tình bạn từ khi đó mới còn tương đối thuần túy, không đặt quá nhiều tâm tư.

(**Nguyên văn là “Điểu ti”, chỉ thành phần kém cỏi, thu nhập kém, giao tiếp kém, chẳng có tiền đồ gì lắm)

Vương Duyệt cũng từng thử kéo đem Mạnh Nhạc Nhạc vào trong vòng giao thiệp của mình, nhưng bản chất Mạnh Nhạc Nhạc rất tự ti lại cũng rất mẫn cảm, người Vương Duyệt chơi có kém lắm thì cũng là dạng cao ngạo có gia giáo, bọn họ tuy không cố ý khinh thường hoặc chế giễu Mạnh Nhạc Nhạc, nhưng vì cái loại cảm giác chênh lệch trời sinh đã tồn tại này, Mạnh Nhạc Nhạc cực kỳ chán ghét một bản thân yếu đuối trầm mặc trước mặt bọn họ. Bởi vậy tuy rằng cô vẫn giữ quan hệ khá tốt với Vương Duyệt, nhưng các mối quan hệ bạn bè khác của cô lại rất nhạt nhẽo. Nhưng cho dù là Vương Duyệt, Mạnh Nhạc Nhạc cũng có thể cảm giác được cô ta đối xử với mình cùng các bạn bè khác có sự khác biệt, một cô nàng vừa xấu vừa béo, học thức làng nhàng lại im lìm hướng nội, cũng chẳng có sở trường gì đặc biệt, dạng người như Mạnh Nhạc Nhạc nhất định phải làm tốt nhiệm vụ làm phông nền như lá cây thùng rác cho người khác.

Đây dù sao cũng chỉ là mối quan hệ thường tình giữa người với người, Mạnh Nhạc Nhạc cũng chẳng trách bất luận kẻ nào.

Sau khi Mạnh Nhạc Nhạc đáp ứng sẽ đi xong, liền bắt đầu suy nghĩ xem nên sử dụng số điểm thuộc tính trong tay thế nào, bởi vì 68 điểm thuộc tính nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không ít, nếu toàn cộng thêm vào dáng người, quả thực sẽ có biến hóa rất lớn, nhưng sự biến hóa này cũng rất không bình thường, Mạnh Nhạc Nhạc còn không muốn bị xắt miếng để nghiên cứu đâu.

Vốn Mạnh Nhạc Nhạc tính sẽ cân đối cộng thêm vào dáng người cùng ngoại hình, như vậy cô sẽ trở thành một cô gái đẳng cấp trung bình, dạng này cũng rất phổ biến trong vòng bạn bè của Vương Duyệt, thậm chí càng vì không có gì đặc sắc, Mạnh Nhạc Nhạc mới càng có thể tiếp xúc được càng nhiều người ưu tú, để bản thân có thêm những bước chuyển mình độc đáo hơn nữa.

Cuối cùng Mạnh Nhạc Nhạc quyết định lưu lại 4 điểm dự phòng, 5 điểm thêm vào Tỉ lệ ngũ quan, 14 điểm thêm vào Cân nặng, vừa lúc khống chế ở 60 cân, 5 điểm thêm cho Tỉ lệ, còn dư 40 điểm tất cả thêm cho nơi riêng tư, 10 điểm cho chặt chẽ, 20 điểm cho nước nôi, 10 điểm cho năng lực hút kẹp.

Họ tên: Mạnh Nhạc Nhạc…

Tuổi: 25…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính:

(Các thuộc tính đạt 40 điểm là cấp bậc “Trung Bình”, 80 điểm là cấp bậc “Nữ Thần”)

NGOẠI HÌNH…

Da thịt: 23…

Sáng trong: 23…

Trắng hồng: 20…

Tỉ lệ ngũ quan: 45…

DÁNG NGƯỜI…

Cân nặng: 30…

Ngực: 50…

Tỉ lệ: 30…

BỘ PHẬN RIÊNG TƯ…

Chặt chẽ: 70 (Giả)

Nước nôi: 70 (Giả)

Năng lực hút kẹp: 60 (Giả)

Điểm thuộc tính còn thừa: 4…

Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: B…

Đánh giá cấp bậc học thức: B…

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: B…

Trang bị: Âm nguyên đan (hiệu quả 15 ngày)

Đến lúc đó thêm cả viên Hóa trang vào, Mạnh Nhạc Nhạc sẽ thật sự là một em gái dâm đãng thường thường bậc trung.

Cách thời gian cắm trại còn có 2 ngày, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không vội vã tiếp tục hẹn bạn xoạc, mà lựa chọn nghỉ ngơi, một là bởi vì lần KTV kia thật sự hơi quá, cho dù có ngâm qua tinh dầu xong việc, bím nhỏ cũng vẫn sưng lên, 2 là Mạnh Nhạc Nhạc đang chìm đắm vào những hướng dẫn tình dục sơ cấp.

Cô đầu tiên là đọc cẩn thận hơn nữa về việc luyện tập một số tư thế cùng kỹ xảo, sau đó không ngờ lại thấy rất nhiều dòng lưu bút của những người khác nhau. Dò hỏi hệ thống mới biết, đây đều là những ký chủ trước kia của hệ thống, hệ thống đã tồn tại rất nhiều năm, nó đều tồn tại cùng với mỗi một vị ký chủ đến tận khi kết thúc, rồi lại ở trong bóng đêm chờ đợi người có duyên tiếp theo.

Nhìn đến một trang cuối cùng trong hướng dẫn, Mạnh Nhạc Nhạc đã đọc được rất nhiều tin nhắn.

Một vị lưu tên là Tiểu Thanh, viết rằng:

“Nô tì chỉ là kỹ nữ thanh lâu, ngẫu nhiên đạt được hệ thống rồi du tẩu nhân gian, được vạn người yêu thích, nửa đời sống tiêu sái, nhưng tình yêu là điều gì lại khó có thể nói rõ, không biết buồn vui.”

Vị danh kỹ này mặc dù tiêu sái nhưng cũng sống rất cô đơn, trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc cũng không khỏi cảm thấy cô liêu.

Tiếp tục xem thêm, còn có một vị nữ tử viết, sau khi đạt được hệ thống, cô từ một thiếu nữ xấu xí như Chung Vô Diệm, biến thành một tài nữ mỹ mạo, cũng đã trải qua vô số nam nhân, nhưng vào năm 26 tuổi, nữ tử này gặp được tình cảm chân thành của đời mình, là một vị nam tử bình xét cấp bậc S, cô ấy còn miêu tả kỹ càng tỉ mỉ lại tài hoa cùng sự ưu tú của vị nam tử này, hơn nữa còn sâu sắc cảm thấy chính mình không xứng với người ấy. Không chỉ có về khuôn mặt và tài hoa, còn có có vấn đề về tinh thần và thân thể, cô ấy cảm thấy bản thân quá giả dối, vì quá khứ đã chung chạ với quá nhiều nam nhân mà cũng quá dơ bẩn… Cuối cùng thì xuất gia, cô ghi lời nhắn gửi để khuyên bảo hậu nhân, đừng nên biến thành nô lệ của dục tính mà đánh mất bản thân mình.

Nhưng thú vị nhất, là một vị tên gọi Mộc Loan.

Vị nữ tử này viết đến điểm thuộc tính cô thu hoạch cả đời cũng chỉ có 2 chữ số, toàn bộ đến từ vị bạn đời cấp S+ của mình, bởi vì liên tục làm tình nên không có điểm thuộc tính, cho nên cũng không thể gia tăng được gì.

Nhưng điều làm người phải trố mắt chính là, Mộc Loan nói trước khi đạt được hệ thống, cô chỉ là một quỷ nghèo phán định cấp B, nhà chỉ có bốn bức tường lung lay sắp đổ, hệ thống còn đã chuẩn bị tốt để trợ giúp cô đi lên con đường “yêu cơ họa quốc”, nhưng không ngờ Mộc Loan lại lợi dụng khả năng giám định của hệ thống đi lên con đường Thần tài, căn cứ vào những tư liệu cơ bản mà hệ thống cung cấp cùng một số chỉ số vật phẩm, quả thực đã giúp cô kiếm được một số danh khí, cung cấp đủ cho cuộc sống.

Không chỉ giải quyết được vấn đề trong nhà, còn bởi vậy mà quen biết được nửa kia của mình, là một vị nam tử có căn cơ huyền học thâm sâu, hai người kết thành phu thê, còn đi lên con đường Tu tiên hành đạo…

Vị Mộc Loan này còn căn cứ vào kinh nghiệm nhiều năm xem tướng, viết một quyển huyền học tướng thuật, còn được hệ thống thu nhận sử dụng ở trong Thương trường, mục “Học thức”…

Mạnh Nhạc Nhạc quả thật muốn bái phục, vị Mộc Loan này thật sự quá thú vị, không chỉ không có đi theo con đường của hệ thống, mà còn có thể tự phát triển thần thánh như vậy, thật sự đỉnhhhhh.

Hơn nữa Mộc Loan thoát ly hệ thống là tự nguyện chứ không phải tử vong, vậy cũng có nghĩa là Mạnh Nhạc Nhạc còn có cơ hội gặp được cô, thậm chí có cơ hội tiếp xúc đến con đường Tu tiên, trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc dâng lên một trận kích động, hơn nữa đã hoàn toàn bị Mộc Loan ảnh hưởng, Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi suy nghĩ có hay không khả năng cũng lợi dụng hệ thống để giám định kiếm tiền.

Về những mặt khác mà 2 vị nữ tử ka nói đến, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không quá để ý, cũng sẽ không hoài nghi bản thân.

Sở dĩ cô sẽ làm theo yêu cầu thu hoạch tinh dịch của hệ thống để đổi thành điểm thuộc tính, nguyên nhân lớn nhất là vì cô thích hưởng thụ tình dục, mà bản thân cô do vấn đề điều kiện ngoại hình cùng cái nhìn thế tục mà bị trở ngại.

Hiện tại đã có biện pháp giải quyết từ hệ thống, vậy vì sao lại không làm.

Không chỉ có phải làm, mà cô còn muốn được hưởng thụ đến mức cao nhất.

Đây cũng là lý do vì sao Mạnh Nhạc Nhạc muốn đi cắm trại, 2 ngày cắm trại tuy không có khả năng đạt được nhiều điểm thuộc tính hơn so với chơi ở KTV, nhưng thứ Mạnh Nhạc Nhạc muốn không chỉ là điểm thuộc tính, mà càng muốn được hưởng thụ nhiều cuộc làm tình sung sướng, phong phú hơn nữa.

Lại nói, điểm thuộc tính cũng chỉ là công cụ để cô có thể tiếp xúc được càng nhiều đàn ông ưu tú ngoài đời hơn, chứ Mạnh Nhạc Nhạc không phải vì thu hoạch điểm thuộc tính mà “phải” làm tình.

Ham muốn của bản thân, cũng đã đủ để cô tự trầm mê.


Núi Khuynh Thành nằm ở khu bảo tồn thiên nhiên Lâm Thành Vũ, Mạnh Nhạc Nhạc từ chối đề nghị muốn tới đón cô của Vương Duyệt mà đón xe đi tới chân núi từ sớm. Cô đợi trong chốc lát, một chiếc Land Rover Overfinch(1) màu trắng dừng lại trước mặt cô.

Chỉ liếc mắt một cái, Mạnh Nhạc Nhạc đã cảm giác trong lòng giật mình, vì anh ta, người lái xe thật sự quá xuất sắc, đó cũng hẳn là người bạn mà Vương Duyệt nhắc tới – Tiêu Diệp.

Đầu tóc ngắn ngủn kia của anh cũng không thể nào che dấu được khí thế toàn thân, mày kiếm mắt sáng, sống mũi cao thẳng, môi mỏng khẽ nhếch, cả người toát lên sự lạnh lùng, cho dù là đang nhìn Mạnh Nhạc Nhạc mà cũng chẳng có biểu cảm gì.

“Nhạc Nhạc, mau lên xe!” Cửa sổ ghế sau mở ra, là khuôn mặt tinh xảo của Vương Duyệt, cô nàng vừa gọi Mạnh Nhạc Nhạc vừa quay sang người bên cạnh nói chuyện.

“Anh lên ngồi ghế trước đi, em muốn buôn chuyện với bạn cơ.”

Ngồi bên cạnh Vương Duyệt là bạn trai của cô nàng – Lục Cảnh, da dẻ trắng trẻo, mũi thẳng cao, mái tóc màu nâu loăn quăn thành đường con đẹp mắt, ánh mắt hắn nhìn Vương Duyệt dịu dàng như nước chảy, Lục Cảnh bất đắc dĩ ghì chặt Vương Duyệt hôn một cái mới xuống xe đi lên ngồi ghế trước, khi xuống xe còn chào hỏi với Mạnh Nhạc Nhạc.

Sau khi Mạnh Nhạc Nhạc lên xe, liền nghe Vương Duyệt hứng thú bừng bừng kể lể dọc đường đi, Lục Cảnh đã bắt nạt cô nàng thế nào, nào là không cho cô ăn cay, nào là không cho cô hóng gió, quả thực không được tự do chút xíu nào.

Mạnh Nhạc Nhạc một mặt thất thần lắng nghe, một mặt mở ra hệ thống giám định.

Đầu tiên là giám định Vương Duyệt.

Họ tên: Vương Duyệt…

Tuổi: 25…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính:

Ngoại hình: 85…

Dáng người: 80…

Nơi riêng tư: 55…

Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: A…

Đánh giá cấp bậc học thức: A…

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: A…

Vương Duyệt không hổ là nữ thần, giá trị nhan sắc Ngoại hình rất cao, về phần điểm số của bộ phận riêng tư, chắc chẳn Vương Duyệt đã làm tình khá nhiều với Lục Cảnh, phải biết rằng số lần làm càng nhiều sẽ dần dần giảm bớt các chỉ số, đối với con gái mà nói thì chẳng tốt gì cả, cũng may 2 đánh giá về giá trị nhan sắc và dáng người đều vượt bậc.

Nhưng Mạnh Nhạc Nhạc cảm thấy hứng thú nhất vẫn là giám định hai người kia, cô có dự cảm, cấp bậc của Tiêu Diệp nhất định rất cao.

Họ tên: Lục Cảnh…

Tuổi: 25…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính:

Ngoại hình: 80…

Dáng người: 75…

Năng lực tình dục: 75 (Chiều dài 19cm, khỏe mạnh)

Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: A…

Đánh giá cấp bậc học thức: A+

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: A…

Họ tên: Tiêu Diệp…

Tuổi: 26…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính:

Ngoại hình: 85…

Dáng người: 90…

Năng lực tình dục: 90 (Chiều dài 22cm, khỏe mạnh, xử nam)

Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: A+

Đánh giá cấp bậc học thức: A+

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: A++ (có tiềm năng phát triển thành cấp S)

Mạnh Nhạc Nhạc cũng không biết là bị vấn đề “chiều dài” hay là bị hai chữ “xử nam” làm kinh ngạc, không nhịn được nhìn về phía Tiêu Diệp, lại chợt nghênh đón lấy ánh mắt lạnh lùng của người đàn ông, cô đột nhiên bị sặc khí quản làm ho khan mãnh liệt. Vất vả lắm mới nhịn được, cô cũng không dám xem loạn nữa, nghiêm túc tán gẫu với Vương Duyệt.


Một đường nói chuyện phiếm, bốn người đến 10h sáng mới tới núi chân núi Khuynh Thành.

Núi Khuynh Thành là thánh địa được tập trung bảo tồn, cảnh sắc tuyệt đẹp, lúc này đang giữa tháng 10, cuối thu mát mẻ, bốn người dừng xe, đeo hành lý trên lưng rồi lên núi.

Vương Duyệt tất nhiên là người hoạt bát nhất, dọc theo đường đi đều nói nói cười cười cùng ba người còn lại, cho dù là Tiêu Diệp vẫn luôn lạnh mặt, đối với Vương Duyệt cũng thân thiện hơn không ít.

Mạnh Nhạc Nhạc từ trong cuộc nói chuyện cũng được biết, ông nội của Tiêu Diệp là sĩ quan cũ dưới trướng của chú Vương Duyệt. Khỏi cần phải nói, đúng là một nhà 3 đời trung nghĩa cách mạng(2), bản thân Tiêu Diệp cũng chính là sinh viên hàng đầu của Đại học Quốc Phòng, sắp đi theo đơn bị bộ đội đặc chủng để rèn luyện, cũng may là trong khoảng thời gian này không có việc gì nên mới bị Vương Duyệt cường ngạnh kéo tới.

(2)Nguyên văn là “根正苗红 – Căn chính miêu hồng”, “Căn” chính là xuất thân gia đình, “Căn chính” chính là gia đình chính phái, không có tư tưởng giai cấp tư sản, cái gọi là “Miêu” chính là tự thân, “Miêu hồng” chính là người tự tích cực luôn tiến bộ hướng phía trước, ngoài ra còn có nghĩa là trung nghĩa đi theo đường lối của Đ và nhà nước)

Vốn dĩ người Vương Duyệt đã hẹn đi cùng là một vị bạch phú mỹ trong vòng, Vương Duyệt nghĩ thì hay lắm, cô nàng thì đi cùng Lục Cảnh, cô gái kia có thể đi cùng Tiêu Diệp, nói không chừng đến lúc đó còn có thể thúc đẩy một đôi uyên ương.

Hiện tại đổi thành Mạnh Nhạc Nhạc, Vương Duyệt sợ cô xấu hổ, cũng đổi thành hai cô gái thì đi lên trước với nhau, để hai thanh niên cầm hành lý đi sau.

Một đường cũng coi như cả chủ lẫn khách cùng vui vẻ, Mạnh Nhạc Nhạc gần đây vẫn luôn đắm chìm trong bể tình dục của hệ thống, ngẫu nhiên đi du ngoạn như vậy một lần, tuy rằng có hơi mệt, nhưng cũng thấy cực kỳ thoải mái.

Lên tới đỉnh núi thì đã là 5h chiều, bốn người ngồi trên núi, yên tĩnh xem mặt trời lặn, ngay cả Vương Duyệt vẫn luôn cười đùa cũng an tĩnh dựa vào người Lục Cảnh không nói lời nào.

Ánh chiều tà nơi cuối trời trải lên gương mặt của mỗi người những ráng vàng rực rỡ, “Mịt mờ chuông tỏa ngàn xa, hoàng hôn tứ hải còn ai vọng nhìn (3)”, thực sự không mấy người có thể cự tuyệt cảnh đẹp như vậy.

Mặt trời lặn mất, mấy người đi đến điểm dừng chân, cách đỉnh núi chỉ còn mấy trăm mét, nằm trong một khe núi rất lớn.

Điểm dừng chân ở núi Khuynh Thành có điểm đặc sắc là một dãy nhà bạt, cứ cách 20m lại có một cái, bên trong mỗi nhà bạt có thể dựng 3 lều trại đơn hoặc 2 lều trại đôi, nhà bạt có thể thuê, nhưng cần tự chuẩn bị lều trại.

Cân nhắc đến tình hình là 2 nam 2 nữ, bốn người đều chuẩn bị lều trại đơn rồi thuê hai nhà bạt, Mạnh Nhạc Nhạc cùng Vương Duyệt ở cái, Lục Cảnh cùng Tiêu Diệp một cái.

Mấy người cơm nước xong liền trở về nghỉ trong lều, lều của Vương Duyệt là do Lục Cảnh chuẩn bị từ trước, màu đỏ tươi rất xinh xẻo, nền còn lót một tầng nệm bơm hơi thật dày, vừa giữ ấm tốt lại rất thời thượng, lều còn lại của Mạnh Nhạc Nhạc có phần đỉnh màu vàng nghệ.

Mạnh Nhạc Nhạc mới vừa chui vào lều trại, Vương Duyệt đã mang theo một bao đồ ăn vặt to tướng đến cùng nói chuyện phiếm, lúc này ở bên nhà bạt của Lục Cảnh và Tiêu Diệp, hai người cũng gọi ra một bầu rượu, vừa uống vừa trò chuyện.

Từ khi nhìn thấy Lục Cảnh cùng Tiêu Diệp, Mạnh Nhạc Nhạc đã cho rằng lần cắm trại này sẽ không thu hoạch được điểm thuộc tính gì rồi, Lục Cảnh đối với Vương Duyệt là rễ tình thâm sâu, mà Tiêu Diệp lại là một người biết kiềm chế lại lạnh lùng. Hai người đều không phải kẻ háo sắc, huống hồ, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không muốn để bản thân mất giá, cô càng thích chuyện hoan ái anh tình tôi nguyện hơn.

Nhưng mà, lúc này Mạnh Nhạc Nhạc không hề biết, một màn nhầm lẫn bất đắc dĩ sẽ khiến cuộc cắm trại đêm nay nhiễm lên bầu không khí không thể như trước được nữa.


Đặc sản nổi tiếng nhất núi Khuynh Thành ngoại trừ chuyện cắm trại ăn ngủ ngoài trời ra thì chính là rượu Bát Trân, tất cả nguyên liệu đều được thu hoạch từ trên núi, thậm chí còn có một vài phương pháp bí truyền, nổi tiếng gần xa là rượu thuốc có công dụng tráng dương ưu việt. Chỉ là thứ này không thể uống nhiều, cũng chỉ tặng cho khách hàng mỗi người một ly.

Nhưng mà người đưa rượu thuốc tiếp đón Lục Cảnh và Tiêu Diệp hôm nay lại là một người mới, sốt ruột muốn chia hết rượu thuốc dừng ở hai người bọn họ, hai người cũng tưởng chỉ là rượu bình thường, Tiêu Diệp không thích rượu lắm nên chỉ uống hai ly, còn lại lượng rượu của 10 người đều xuống hết bụng Lục Cảnh.

Chờ sau khi hai người đi nghỉ ngơi, Lục Cảnh chỉ cảm thấy bức bối không thôi, hạ thân bị máu dồn xuống trướng căng, dù có tự mặc niệm Thanh tâm kinh mấy lần cũng vô dụng.

Lục Cảnh buồn bực khó chịu, chẳng lẽ là do đã lâu chưa làm tình với Duyệt Duyệt, dù hắn có cố đè nén thế nào cũng không thể áp xuống, chỉ có thể đứng dậy ra cửa, định hóng gió đôi chút.

Cảnh tượng lại chuyển tới chỗ này của Vương Duyệt cùng Mạnh Nhạc Nhạc, hai người hàn huyên chán chê đủ chuyện, có khen ngợi cùng giận dỗi Lục Cảnh, cũng có buôn dưa lê về Tiêu Diệp, được một nửa, Vương Duyệt lại đột nhiên ngủ mất tiêu, Mạnh Nhạc Nhạc gọi cô nàng.

“Nhạc Nhạc, tớ mệt quá… Không dậy nổi nữa… Cậu… Cậu sang lều tớ ngủ đi.” Vương Duyệt nói xong cũng ngủ say.

Mạnh Nhạc Nhạc có gọi nữa cô ta cũng không có phản ứng, hết cách đành phải sang lều của Vương Duyệt.

Lại nói về Lục Cảnh, hắn ở bên ngoài bồi hồi phơi gió cả nửa ngày, ngược lại chỉ càng thấy nghiêm trọng, mặt mũi đã đỏ bừng, hạ thân như sắp nổ mạnh đến nơi. Hắn muốn gọi Vương Duyệt ra ngoài, nhưng đêm đã về khuya tĩnh lặng như tờ, mọi người đều đã say ngủ, mà hắn lại còn không mang theo di động.

Bất đắc dĩ, Lục Cảnh đành phải bò vào nhà bạt của 2 cô, xuất phát từ vấn đề an toàn, chìa khóa của nhà bạt đều có 3 khóa, trong đó một cái vừa vặn do Lục Cảnh cầm.

Nhà bạt to rộng chỉ có một ánh đèn huỳnh quang lờ mờ cho người đi tiểu đêm, Lục Cảnh mở cửa nhà bạt, bằng vào mấy tia lý trí ít ỏi còn lại, cẩn thận phân biệt, cũng may còn có thể thấy rõ một lều đỏ một lều vàng bên trong.

Lều màu đỏ là do chính Lục Cảnh đi mua, hắn đương nhiên quen thuộc, vì không muốn đánh thức người khác, hắn lại cẩn thận mở khóa kéo ra.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Mạnh Nhạc Nhạc đã bò đường núi cả một ngày, mệt muốn chết, đã sớm nằm ngủ từ lâu.

Đương lúc ngủ say, lại đột nhiên cảm giác trên đùi bị vỗ về chơi đùa, Mạnh Nhạc Nhạc còn tưởng đang chìm trong mộng xuân, bèn hơi hơi thả lỏng thân thể, nhưng lại chỉ vài giây sau, một thứ nóng bỏng cứng rắn đã cắm thật sâu vào âm đạo.

Mạnh Nhạc Nhạc tức khắc tỉnh lại, đầu óc nhập nhèm không thể nghĩ nổi, sao đêm hôm khuya khoắt lại có đàn ông ở trong lều, còn đang đụ mình nữa.

“Ừm, em chặt quá.” Gậy thịt thô to vẫn chưa xâm nhập ngập cán, lúc này vẫn đang “khoét vách đào sâu” nhét vào âm đạo, dương vật to tướng căng lớp thịt mềm ra không chừa lấy một khe hở, lỗ lồn non mềm giờ bị quy đầu cứng rắn quy banh mở tới cực hạn, mỗi một tấc đều bị mài phẳng không còn chút nếp gấp.

Mạnh Nhạc Nhạc vốn định hô lên cứu mạng, lại hoàn toàn bị này một tiếng “Em thật chặt” này chắn ở cổ họng, đây là…

Lục Cảnh?

Sao Lục Cảnh lại ở trong lều của cô, còn đang cắm rút trong thân thể mình?

Không đúng, đầu óc nhập nhèm mơ hồ của Mạnh Nhạc Nhạc cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại, cô đã đổi lều với Vương Duyệt, cho nên Lục Cảnh đang đụ nhầm người rồi sao?

“Lục… Lục Cảnh…” Mạnh Nhạc Nhạc hạ giọng nói, cô cũng không muốn lừa gạt Lục Cảnh, tình huống hiện tại vẫn chưa tính là mất khống chế, tuy rằng cây gậy thịt to tướng của Lục Cảnh mới giã trong âm đạo Mạnh Nhạc Nhạc mấy cái đã làm lồn cô ướt đến rối tinh rối mù.

Lục Cảnh còn đang cắm rất sung sướng, hôm nay bím Duyệt Duyệt vừa chặt vừa ướt át, lỗ dâm vô cùng trơn trượt, nếu là ngày thường khả năng hắn còn có hứng thú làm tiền diễn, nhưng hôm nay men rượu đã lên quá cao, hắn không chỉ có đầu óc ngây ngốc, phía dưới cũng cứng như sắt, vừa sờ được đến cái lỗ này là cái gì cũng quăng ra sau đầu, chỉ có thể vội vàng nhét cu vào, vừa nhanh vừa mạnh.

Lục Cảnh nghe thấy giọng nói này mà cũng kinh hoàng, đây không phải giọng Duyệt Duyệt.

Lục Cảnh đờ ra suốt mười giây, “bé Lục Cảnh” vừa mới cường hãn ra ra vào vào, giờ đồng dạng đứng im bất động trong âm đạo, tất cả mọi âm thanh xung quanh cứ như đã trôi xa.

“Mạnh… Mạnh Nhạc Nhạc?” Lục Cảnh không dám tin, hắn thế nhưng đang cắm vào lồn cô bạn của Duyệt Duyệt? Sao lại như vậy?

“Tôi… Tôi đi nhầm sao?” Giọng Lục Cảnh đã run lên, hắn thậm chí còn cảm thấy đây có thể là đang nằm mơ, ngẩng đầu nhìn lại, trên lều còn treo cả đồ trang trí hắn cùng Duyệt Duyệt đi chọn mua cơ mà, đây chắc chắn là lều của Duyệt Duyệt không thể sai được, vậy…

“Duyệt Duyệt đã đổi lều trại với tôi.” Mạnh Nhạc Nhạc không kịp giải thích kỹ, chỉ có thể nói đơn giản.

“Thật… xin lỗi.” Giọng nói của Lục Cảnh cũng đã thấp đến kỳ quặc, hắn rút dương vật đã sưng đỏ căng cứng khó có thể tưởng tượng ra khỏi cửa huyệt, hắn đã không rảnh để lo về dục vọng thiêu đốt trong thân thể nữa, trong lòng đều ngập tràn sự hối lối với Duyệt Duyệt cùng Mạnh Nhạc Nhạc.

“Nhạc Nhạc? Sao bên lều cậu lại có tiếng nói chuyện vậy?”

Đã đang trong tình thế nghìn cân treo sợi tóc, giọng của Vương Duyệt lại đột ngột vang lên, Lục Cảnh giật mình hoảng sợ, theo phản xạ định cúi thân mình xuống, dương vật cực lớn đang rút ra một nửa lại cắm trở về, hơn nữa bởi vì bị dồn cả sức nặng của thân thể mà lực đâm vào cũng cực mạnh, phập một cái đã thọc thẳng vào cổ tử cung.

“A… ừm… Không có việc gì, Duyệt Duyệt… Tớ không ngủ được nên mở video xem một lát, chắc do chưa cắm tai nghe vào hết…”

“Vậy à, hình như tớ vừa nằm mơ thấy giọng Lục Cảnh, thật là, phải nói cho đồ kiêu ngạo anh ấy biết…” Vương Duyệt nói được hai câu lại dần chìm vào giấc ngủ.

Lục Cảnh cùng Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi toát hết mồ hôi lạnh, Lục Cảnh chuẩn bị đứng dậy mới phát hiện, dương vật của hắn quá to cũng quá cứng, vừa rồi đã mạnh mẽ thọc mở cổ tử cung, dưới tình huống đặc thù này, hai người đều quá căng thẳng, quy đầu to tướng bị cổ tử cung tắc cứng, không thể nhổ ra được!!


Mạnh Nhạc Nhạc khó chịu muốn khóc, bị cùng một cây côn thịt vừa dài vừa thô nóng như lửa cắm thẳng vào tử cung đến hai lần, lại hoàn toàn chẳng được sung sướng mà chỉ thấy huyệt thịt bên trong bị kích thích ngứa ngáy đến cực điểm. Hơn nữa, có lẽ do điểm thuộc tính nơi riêng tư về độ chặt chẽ quá cao, mà lần thứ hai khi đầu khấc đặc biệt thô to kia thọc thẳng vào cổ tử cung, lại thành ra tắc cứng, tiến thoái lưỡng nan.

“Cô… Có thể thả lỏng một chút hay không, tôi không rút ra được…” Lục Cảnh dựa sát vào bên tai Mạnh Nhạc Nhạc nhỏ giọng nói, bởi vì lo lắng sẽ đánh thức Vương Duyệt, gần như hắn chỉ dùng hơi để nói.

Mạnh Nhạc Nhạc thở sâu, từ từ thả lỏng, nhưng cũng chỉ thả lỏng được âm đạo, chứ cổ tử cung hoàn toàn không chịu sự khống chế của cô, vẫn ngậm chặt lấy quy đầu to tướng.

“Anh… dùng sức… rút ra đi…” Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có thể khẽ cắn môi, chuẩn bị nhịn đau.

Lục Cảnh thử dùng sức rút ra, nhưng dược hiệu mà rượu bát trân mang lại khiến quy đầu vốn dĩ đã thô to của hắn giờ còn sưng đỏ lên rất nhiều, đầu khấc mới vừa cử động đã mắc và cổ tử cung, kéo huyệt thịt non đến biến dạng như sắp bị xé rách đến nơi. Mà tình huống này quả thực cũng làm cả 2 quá xấu hổ ngượng ngập.

Thử thử 2 lần, mặt mũi Mạnh Nhạc Nhạc đã trắng bệch, nếu cứ không thèm để ý mạnh mẽ rút ra, có khi sẽ bị chảy máu trong mất.

Hai người bèn dừng lại nghĩ biện pháp khác.

Mạnh Nhạc Nhạc lấy di động ra tra Baidu, “Dương vật bị tắc trong cổ tử cung không rút ra được phải làm sao bây giờ?”

10 trang đầu đều là quảng cáo trị bệnh liệt dương cho nam của một đống bệnh viện, cùng các thể loại lời bậy bạ.

Vất vả lắm mới tìm được một bài, nhưng bình luận phía dưới lại lạc đề, dân mạng lại đi tò mò cùng hâm mộ xem dạng nam nữ gì mà có thể đạt đượ c thành tựu ma quỷ như vậy.

Rốt cuộc cũng có một người có vẻ đáng tin cậy trả lời: “Hoặc là người nam bắn, hoặc là người nữ thả lỏng ra, kinh nghiệm của tui là xoa nắn các điểm kích thích nhiều vào, đừng nghĩ rút dương vật ra được, cứ cắm nhè nhẹ rồi xoa nắn từ tốn…”

Đám reply phía dưới lại đều là: “Mọi người tránh ra, để tui thử trước.”

Nếu không thì chính là: “Nói miệng thì nói làm gì, không hẹn nhau thử tui không tin (thêm Wechat: 123456)”

Lục Cảnh cũng đã nhìn thấy comment này, tuy vô cùng xấu hổ, nhưng cũng chỉ có thể nhỏ giọng nói câu xin lỗi, sau đó đẩy quy đầu vào tử cung nhẹ nhàng đâm thọc.

Hai người chen chúc trong lều đơn chật hẹp, thân hình Lục Cảnh lại cao lớn, Mạnh Nhạc Nhạc cũng đẫy đà hơi béo, lúc này khó tránh khỏi việc da thịt phải dán sát vào nhau, chỉ là hai người đều cố gắng giữ lấy chút ranh giới cuối cùng.

Hai tay Lục Cảnh đỡ bên eo Mạnh Nhạc Nhạc, tay Mạnh Nhạc Nhạc thì ghì chặt lấy khăn trải giường, thân thể hai người cũng cố hết khả năng cách xa ra, chỉ để lại nơi cây dương vật đang chọc vào lỗ nhỏ là dính liền, biên độ di động cũng rất nhỏ.

Mới chỉ 5 phút trôi qua, mà hai người lại cảm giác như đã một thế kỷ, mồ hôi của Lục Cảnh tuôn như mưa trên thân Mạnh Nhạc Nhạc, hai người đều cố đè nén sự ngứa ngáy cùng sưng to đã đến cực hạn kia.

“Tôi… có lẽ muốn… Kích thích các điểm mẫn cảm của cô một chút, nếu cô không đồng ý thì thôi vậy… Chúng ta chờ thêm một lát…”

Lục Cảnh thật sự không còn cách nào, đâm thọc đơn thuần không có hiệu quả gì, chỉ có thể tiếp tục các bước tiếp theo.

Mạnh Nhạc Nhạc lí nhí đáp ứng, lúc này hai tay cô nắm chặt khăn trải giường muốn chết, trong lồn tuy được cắm một con cu to bự nhưng lại không làm ăn được gì, một loại ngứa ngáy từ trong xương cốt lan khắp toàn thân, cô cũng muốn tự xoa nắn các điểm mẫn cảm của mình để làm Lục Cảnh sớm rút ra hơn một chút, chẳng sợ không được thoải mái đụ nhau, thì cũng đừng tra tấn lẫn nhau như thế.

Nhưng cô biết hiện tại bàn thân vừa quá ngứa cũng quá ướt, nếu buông khăn trải giường ra, cô sẽ không thể kiềm chế, bất chấp xấu hổ dán lên người Lục Cảnh, mang tất cả công phu ra cầu xin hắn nện mình.

Cô có thể bị động chấp nhận một thằng đàn ông lén lút ngoại tình, nhưng lại không thể chủ động ve vãn một người đàn ông vốn không tự nguyện, đây cũng là ranh giới cuối cùng của cô.

Chuẩn bị xong tâm lý, Lục Cảnh hít sâu một hơi, đôi tay vuốt dọc theo vòng eo hơi đẫy đà của Mạnh Nhạc Nhạc lên trên, xoa nắn 2 vú to lớn mềm mại. Vừa sờ đến, hắn cũng không biết phải tả cảm giác này thế nào, trong quá khứ hắn mới chỉ có một mình Vương Duyệt, mà dáng người Vương Duyệt gầy nhỏ tinh tế, thuộc về dạng… hơi lép, Lục Cảnh cũng không hiểu sao lắm đàn ông đều thích kiểu ngực to như thế, hắn luôn cảm thấy Vương Duyệt đã rất tuyệt rồi.

Thẳng đến hôm nay khi xoa nắn bộ ngực đã sắp vượt qua cỡ C của Mạnh Nhạc Nhạc, xúc cảm mềm mại như một khối bông, mặc hắn nhào nặn thành đủ loại hình dạng, đầu vú còn đứng thẳng mỗi khi bị lòng bàn tay thô ráp không cẩn thận đụng tới, tất cả đều sẽ kích thích toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc run lên. Nhất thời Lục Cảnh mải mê đùa bỡn vú vê đến quên mất bản thân đang làm gì, lực tay lúc đầu còn nhẹ nhàng sờ thử, đến chậm rãi khảy đầu ti, cuối cùng là mạnh mẽ nắn bóp, cứ như bản chất bạo ngược đã được thổi bùng lên, một hai phải bóp bầu vú này đến phọt sữa mới thôi.

“A…” Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được kêu ra tiếng.

Hai người đều giật mình hoảng sợ, trong nháy mắt đó, Lục Cảnh cúi xuống hôn lên, dùng đôi môi lấp kín miệng Mạnh Nhạc Nhạc, hai tay lại không hề lơi lỏng, ngược lại càng thêm mạnh mẽ trêu ghẹo, đầu lưỡi cũng với vào trong miệng Mạnh Nhạc Nhạc quấy loạn, chắn hết mọi tiếng kêu rên của Mạnh Nhạc Nhạc quanh quẩn giữa môi lưỡi, chỉ còn tiếng “ưm ưm” ậm ừ cùng âm thanh mút liếm vang lên.

Hai người dường như đã chẳng thể nghĩ gì được nữa, sợi dây đạo đức nào đó đã đứt phựt, chỉ có thể điên cuồng quấn lấy đối phương để hóa giải dục vọng mãnh liệt.

Lục Cảnh mạnh mẽ gặm cắn trên môi Mạnh Nhạc Nhạc, cuốn lấy đầu lưỡi cô quấy loạn, đôi tay thì xoa nắn bộ ngực lớn, còn chuyển xuống phía dưới xoa lên âm hộ, dương vật thì không ngừng điên cuồng đâm thọc trong huyệt động ngập nước, cho dù là vẫn bị cổ tử cung ngậm chặt, nhưng đã có cảm giác hơi được thả lỏng.

Toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc bị người đàn ông đùa bỡn cũng không nhịn nổi nữa, hai tay mơn trớn trên lồng ngực rắn chắc của Lục Cảnh, một bàn tay đặt sau lưng hắn lung tung vuốt ve, một bàn tay với xuống giữa hai chân xoa nắn tinh hoàn vẫn đè ngoài âm hộ của mình, eo cũng hơi dướn lên, ngọ nguậy cọ xát phối hợp với tiết tấu cắm rút của Lục Cảnh.

Bỗng chốc, tất cả các điểm mẫn cảm của cả hai đều bị đối phương nắm giữ, thân thể dán sát không còn một khe hở, trong không khí tất cả đều là tiếng thở dốc thô nặng cùng tiếng rên rỉ bị đè nén.

Mạnh Nhạc Nhạc không biết bím mình đã chảy bao nhiêu nước, chỉ biết tấm nệm dưới thân đã ướt sũng không còn gì, cứ như bị trẻ tè dầm ban đêm.

Rốt cuộc trong một đợt sóng triều, cổ tử cung Mạnh Nhạc Nhạc hoàn toàn bị làm mềm nhũn, tử cung vì căng thẳng mà co chặt dần dần có buông lỏng, phần đầu khấc vốn tắc cứng trong động thịt non cũng dần dần được buông ra, dương vật to tướng rốt cuộc cũng rời khỏi cổ tử cung, rút ra ngoài âm đạo.

Nhưng mà, theo quán tính thọc vào khiến dương vật bị nhồi lại tử cung, lần này đã không bị kẹt nữa, mà là được tầng tầng thịt non ngậm lấy, không ngừng liếm mút.

Lần này hoàn toàn không giống với màn giày vò lung tung vừa rồi, tuy rằng lực cắm không lớn, nhưng quả thật đã dỗ dành được cái lồn ngứa ngáy cùng chú chim sưng to đau đớn này.

Hai người đắm chìm trong tình dục đều không khỏi rên thành tiếng, sướng đến tê cả da đầu, trong thân thể như có thứ gì kêu gào muốn càng nhiều hơn nữa.

Dương vật to tướng rốt cuộc không thể nhịn được nữa, ngay trong nhà bạt nơi bạn gái mình đang ngủ, ở trong chiếc lều mua cho bạn gái, lại đang địt điên cuồng vào lồn cô bạn của bạn gái mình.

Gậy thịt to lớn mỗi lần đều rút hẳn ra ngoài cửa huyệt, rồi lại cắm phập lút cán vào cổ tử cung, cứ như đã ghi hận việc lúc trước bị tử cung cắn chặt, giờ chim lớn trả thù bằng cường độ đụ mạnh đến đáng sợ, chọc đến tử cung rồi còn hung hăng nghiền thêm mấy cái.

Mạnh Nhạc Nhạc bị làm đến khó thở, vô ý thức mở miệng, thiếu chút nữa đã quên đây đang là giữa đêm khuya an tĩnh, người đàn ông trên thân mình cùng bạn gái của hắn ta còn đang ở cách đó không quá 2m.

Ngay khi cô suýt không nhịn được muốn kêu to thành tiếng, một bàn tay chợt bụm chặt miệng cô, Lục Cảnh lúc này đã chẳng thể nghĩ gì được nữa, một tia lý trí cuối cùng mách bảo hắn phải cố gắng giữ yên lặng, hắn đã nhẫn nhịn quá lâu, giờ chỉ biết điên cuồng làm, nhắm thẳng cái lỗ mềm mại chặt chẽ kia mà giã, đè nặng cô gái đẫy đà dưới thân, vòng eo phầm phập di động, cắm con cu thô to kia vào trong lỗ dâm đầy nước, càng địt lại càng thêm hưng phấn, bàn tay to còn lại tàn nhẫn nắn véo lấy bầu vú bự.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng chợt nhớ ra không thể phát ra tiếng, chỉ là lồn bị đụ quá sướng, thậm chí nóng rát, bị căng mở quá rộng đến phát đau, nhưng cảm giác lại quá sướng.

Cô cũng có thể nhìn ra được trạng thái của Lục Cảnh có điểm khác thường, dương vật sưng to, nóng đến không bình thường, hoàn toàn đã vượt ra khỏi sự hiểu biết về độ to nhỏ của Mạnh Nhạc Nhạc, nếu bình thường phát hiện mình làm sai người, cô tin tưởng Lục Cảnh nhất định có thể kiềm chế, chứ không phải sẽ điên cuồng như thế này.

Cô kéo một bên chăn hung hăng cắn lấy, thừa nhận sự ra vào nóng nảy của người đàn ông, dương vật vừa to vừa quá cứng, còn đang nện cực mạnh nhồi cả vào tử cung, khoái cảm vừa xót vừa tê dại làm âm đạo bên trong tiết nước giàn giụa, trước mắt Mạnh Nhạc Nhạc như biến thành màu đen, chênh lệch thể lực giữa nam và nữ vào lúc này đã hoàn toàn thể hiện rõ.

Hai người thô nặng thở dốc tuy không quá lớn tiếng, cũng không có rên rỉ kêu dâm, nhưng Lục Cảnh lại phát hiện, tiếng nước văng ra cùng tiếng da thịt nện nhau dưới thân cũng không nhỏ, còn cứ quanh quẩn mãi trong đêm khuya thanh vắng này.

“Bạch… Òm ọp… Bang… Bang…” Tiếng động vang lên thời gian quá dài cũng sẽ khiến cho người khác chú ý.

Lục Cảnh sờ soạng trong bóng tối, kéo được một mảnh vải nhỏ, hình như là khăn lụa Vương Duyệt để quên trong lều, dạng khăn tơ tằm quàng cổ hình vuông.

Một mặt hắn vẫn dùng con cu to tướng nhồi vào âm đạo Nhạc Nhạc làm bụng dưới cô phải nhô lên, một mặt dùng hàm răng cắn xé phần giữa khăn quàng cổ ra một lỗ hổng, rồi dùng tay xé mở thành một cái lỗ nhỏ.

Hắn rút dương vật ra, đặt khăn quàng cổ lên ngoài âm hộ Mạnh Nhạc Nhạc, nhắm đại khái, rồi lại xỏ dương vật xuyên qua cái lỗ khăn vào lồn, quy đầu xòe ra cứng như sắt lại trực tiếp xông vào miệng tử cung, dương vật đâm quá sâu, làm nhụy hoa mẫn cảm bên trong run lên, thịt non siết chặt lại phun nước dầm dề.

Cũng may lần này 2 hòn trứng dái đều đánh lên khăn quàng cổ, tiếng động vì thế nhỏ đi nhiều. Mà chất lượng chiếc khăn quả thật quá tốt, cũng không quá cản trở dưới thân hai người, bị cú giã đáng sợ cắm sâu vào, lỗ dâm Mạnh Nhạc Nhạc bị người đàn ông thọc đến tê dại, run rẩy không ngừng.

Lại thêm hơn trăm lần cắm rút điên cuồng, tuy rằng không có tiếng vang, nhưng là nước dâm chảy ra dần dần thấm ướt khăn quàng cổ, chiếc khăn ướt sũng dán lên bím Mạnh Nhạc Nhạc, thịt non bị dương vật điên cuồng cắm vào rồi bám theo khi rút ra, lại theo cú địt của Lục Cảnh mà chui vào lỗ, chiếc khăn dính theo cả thịt non dần đi vào, lúc đầu chỉ có một đoạn, sau đã là nguyên 1 góc khăn.

“A, khăn… khăn bị nhét vào rồi.” Mạnh Nhạc Nhạc bất chấp việc phải giữ yên lặng, nhỏ giọng nhắc nhở.

Nhưng Lục Cảnh đã đang tới thời điểm mấu chốt, sao có thể ngừng lại, ngược lại bởi vì chiếc khăn tạo thêm tính chất bất đồng cho cảm xúc, làm hắn bị kích thích giã càng ác liệt hơn.

Chiếc khăn đáng thương đầu tiên là bị người nam xé rách, sau đó bị nước dâm của người nữ làm ướt nhẹp, bị hai hòn dái vả đánh liên hồi, cuối cùng còn bị dương vật lớn ra sức nhồi vào huyệt thịt.

Mạnh Nhạc Nhạc muốn phát điên rồi, dương vật của Lục Cảnh vốn đã quá lớn, lúc này bên trong còn nhét thêm một chiếc khăn, cùng với từng cú thọc điên cuồng ngày càng thêm sâu, bụng dưới cũng bị đâm đến nhô lên một khối.

Trong trận “đánh nhau” điên cuồng này, cuối cùng chiếc khăn bị thọc tới một góc hẻo lánh trong âm đạo, bởi vì vấn đề về góc độ mà nơi này còn chưa từng bị cắm đến, lúc này bị khăn quàng nhét vào, còn bị Lục Cảnh địt lia lịa, cứ như đang có 2 con cu đang thay nhau giã trong lồn Mạnh Nhạc Nhạc.

Từng cú nắc của Lục Cảnh đã càng ngày càng nặng, càng lúc càng nhanh, dương vật cũng sưng to đáng sợ, rốt cuộc trong đợt cắm rút cuống cuồng cuối cùng, Lục Cảnh bắn phọt ra, tinh dịch nóng bỏng điên cuồng vọt thẳng tới tử cung, toàn bộ cú bắn tinh giằng co đến nửa phút, vừa mạnh vừa quá nhiều.

Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy bên trong âm đạo như vừa bị súng máy bắn phá, hơn nữa trải qua thời gian quá dài bị kích thích điên cuồng, thân thể cô căng chặt, lỗ dâm rốt cuộc không thể chịu được nữa, mọi khoái cảm trong thân thể giờ khắc này cũng tuôn trào, rào rào phun ra cả nước tiểu.

Mạnh Nhạc Nhạc không phải lần đầu tiên bị làm đến phọt nước, lần đó làm cùng Yến Văn Bân cũng chỉ bị dương vật thọc vào rút ra kích thích, hơn nữa người đàn ông còn cần điên cuồng vân vê ngoài âm hộ, nhưng lần này là hoàn toàn bị một con cặc cực to địt tung lồn, cột nước từ bên trong điên cuồng phun trào, bắn cả lên người Lục Cảnh, còn có một ít phun cả lên mặt hắn, Mạnh Nhạc Nhạc quả thực không dám nhìn vẻ mặt của Lục Cảnh nữa.

Đã không còn âm thanh nện nhau chát chúa, xung quanh bỗng càng thêm an tĩnh, hô hấp thô nặng của hai người cũng dần dần ổn định trở lại. Màn đêm của núi rừng tháng 10 cũng khôi phục lại sự yên tĩnh, nhưng hai người đều biết, có thứ gì đó đã không thể trở lại như cũ nữa rồi.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Diệp Lam – mẹ của Tiêu Diệp là điển hình của người con gái vùng sông nước Giang Nam, tri thư đạt lý, dịu dàng lương thiện.

Vào năm Tiêu Diệp được sinh ra, Tiêu gia bị quấn vào một cuộc đấu tranh chính trị hung hiểm dị thường. Để được an toàn, Diệp Lam cùng Tiêu Diệp được đưa về nông thôn ở, không ra khỏi cửa, ru rú trong nhà cao sân rộng phải đến 5 năm.

Thời gian 5 năm, đứa trẻ sơ sinh đã biến thành một cậu bé lanh lợi, đặc biệt là người trời sinh thông minh như Tiêu Diệp, 5 tuổi đã dủ để anh hình thành thế giới quan trọn vẹn.

Diệp Lam dạy dỗ Tiêu Diệp phải biết ôn tồn lễ độ, phóng khoáng tự tin, Tiêu Diệp hoàn mỹ làm theo, dù sao những người tiếp xúc với anh cũng chỉ có 3 người, mẹ, bảo mẫu và quản gia, nói chuyện chậm hơn một chút, kiên nhẫn hơn một chút cũng không thành vấn đề.

Thẳng đến năm ấy khi được 6 tuổi, Tiêu Diệp được đón về nhà lớn rồi nhập trường đi học cùng đám trẻ đồng trang lứa, anh mới cảm nhận được rõ ràng sự không phù hợp, không phải về vấn đề tính cách hoặc chênh lệch học thức, mà bản chất là vì…

Anh mù mặt.

Đúng vậy, Tiêu Diệp bị mù mặt. Tuy rằng không quá nghiêm trọng, nếu tiếp xúc với một người lâu dài anh cũng sẽ tạo được đủ ký ức để ghi nhớ, nhưng nếu gặp người xa lạ, thì sẽ lại là một vấn đề lớn.

Điều này cũng dễ hiểu, từ khi sinh ra anh đã ở suốt trong nhà cao cửa rộng, 5 năm không thấy bất kỳ ai khác, khả năng phân biệt mặt người đâm ra rất kém.

Dưới tình huống như vậy, nếu anh lỡ biểu hiện thân thiện dễ gần một cái là sẽ có vô số người nhào tới chào hỏi, lôi kéo làm quen.

Vô cùng phiền phức, mà quan trọng nhất là, anh căn bản không thể phân biệt được!!!

Vì thế, lạnh lùng cùng mặt đơ trở thành thứ đạo cụ tốt nhất.

Đối với chuyện này, bà Diệp Lam vẫn luôn tự trách, cho rằng tất cả là tại mình đã không suy xét đến những vấn đề này. Nhưng bản thân Tiêu Diệp thì lại thở dài một hơi nhẹ nhõm, cái gì mà ôn tồn lễ độ, phóng khoáng tự tin, anh lại không thích bán rẻ tiếng cười như thế!

Đối với người thường mà nói, vấn đề mù mặt này có khi cũng chẳng quá ảnh hưởng, cùng lắm thì ở nhà nhiều hơn một chút, người cần phải nhận biết thì gặp nhiều là cũng có thể nhận ra, có khó khăn nữa cũng chỉ là sinh hoạt thường ngày không được tiện cho lắm. Nhưng đối với một người theo nghiệp Quân, đây lại là một vấn đề nghiêm trọng chí mạng.

Bởi vậy, từ khi còn rất nhỏ Tiêu Diệp đã bắt đầu luyện tập, coi mặt người như một mô hình, nhập vào đủ các loại số liệu như dựng hình 3D, tuy rằng cần lượng số liệu cùng tính toán cực lớn, cũng yêu cầu đại não phải xử lý rất cao, nhưng cũng may, Tiêu Diệp vốn chính là một thiên tài.

Thế là vấn đề mù mặt rất nhanh đã được giải quyết, ngay cả Diệp Lam cũng cho rằng đứa con trai của mình đã hoàn toàn ổn thỏa, vấn đề duy nhất chính là thói quen mặt đơ kia vẫn không sửa được.

Nhưng trên thực tế, Tiêu Diệp vẫn còn một vấn đề.

Anh không thể phân biệt được xấu đẹp.

Đây cũng là chuyện có thể hiểu được, thử nghĩ mà xem, nếu cho bạn một đống số liệu, bạn có thể nhìn ra xấu đẹp được không?

Có điều, Tiêu Diệp cũng không thèm để ý đến chuyện này, ngược lại bởi vì mặt mũi đã hoàn toàn được số liệu hóa, Tiêu Diệp thông tuệ tâm lý học, trinh sát học, anh có thể căn cứ vào biểu cảm đôi mắt như tần suất rung động, độ cong chuyển biến để phán đoán được chính xác trạng thái nội tâm của một người mà hoàn toàn không chịu sự ảnh hưởng bởi vẻ xấu đẹp của họ.

Nhưng mà, càng giỏi phân tích số liệu cùng cùng cảm xúc, mặt Tiêu Diệp lại chỉ càng lạnh, bởi vì nhân gian muôn vẻ, những thứ như nhân tính quá phức tạp, có thể hiểu được quá rõ chưa chắc đã là chuyện tốt.


Khi ánh mắt nhìn thấy Mạnh Nhạc Nhạc lần đầu tiên, ấn tượng của Tiêu Diệp là rất tốt, nguyên nhân cực kỳ đơn giản, mặt cô dễ nhớ.

Mặt to mũi to rất dễ phân biệt, ánh mắt trong trẻo có thần, ừ, hơi béo cũng coi như là một điểm đặc trưng.

Trời mới biết, từ sau khi thịnh hành mấy vụ filter chỉnh dung, phẫu thuật thẩm mỹ này nọ cho giống các em hot girl trên mạng đã gây ra bao khó khăn cho Tiêu Diệp. Mặt mũi quá giống nhau lại càng cần phải phân tích thêm nhiều điểm. Ai ai cũng tiêm cằm độn má làm anh phải nhìn kỹ hơn cả nửa phút, nhưng cũng chính nửa phút này, lại khiến cho người trong giới cho rằng anh rất thích những nét này.

Tiêu Diệp: Ha ha!

Chính nhờ ấn tượng tốt đẹp này làm Tiêu Diệp thêm chú ý đến Mạnh Nhạc Nhạc, sau đó anh lại phát hiện cô bé này rất thú vị.

Cuộc đối thoại như sau:

Vương Duyệt: “Nhạc Nhạc a, cậu không biết đâu, Lục Cảnh nhiều khi quá đáng lắm, còn không cho tớ ăn cay, nói cái gì mà sẽ bị đau dạ dày chứ, nhưng tớ muốn ăn cơ.”

Mạnh Nhạc Nhạc: “Ừ, hơi quá đáng thật.”

Vương Duyệt: “Anh ấy còn sắp đặt người gác cổng cho tớ, 9h tối là phải về đến nhà, giờ tớ có muốn hẹn các cậu ra chơi cũng không được nữa.”

Mạnh Nhạc Nhạc: “Ban ngày lại gặp.”

Vương Duyệt nhìn thì như oán giận kỳ thật đang khoe khoang phổng mũi, người bình thường có khi đã đáp lại kiểu “bạn trai cậu tốt ghê, cậu phải quý trọng người ta blah blah…” khen này khen nọ, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc lại hoàn toàn không “get”* được điểm này. (*Hiểu)

Vương Duyệt rõ ràng có chút không vui, cô ta cảm thấy hẳn là Mạnh Nhạc Nhạc đang thầm ghen tị muốn chết cho nên mới có thái độ qua loa có lệ như vậy.

Thế là cô ta bắt đầu không vui mở miệng nói.

“Nhạc Nhạc, cậu vẫn FA đấy à, như vậy không được đâu, lũ bạn học của bọn mình đều kết hôn sinh con nhiều lắm rồi, nhẽ cậu không có ý định gì sao? Sẽ không bị ảnh hưởng gì chứ?”

“Không có ảnh hưởng gì với tớ, nhưng với mẹ tớ thì có chút.”

Tiêu Diệp suýt thì không giữ được chiêu mặt lạnh này nữa, bé mũm mĩm này cũng biết đối đáp quá nha.

Anh cũng có thể nghe ra được là Vương Duyệt đang khoe khoang bạn trai, Mạnh Nhạc Nhạc không hâm mộ cũng không ghen tị, cũng không phải cố ý “nói mát” người khác.

Lúc đầu anh còn tưởng là Mạnh Nhạc Nhạc EQ thấp, sau lại phát hiện, cô có thể mẫn cảm nhận ra Vương Duyệt không vui, cũng thành công thay đổi sang đề tài khác mà không nịnh hót để làm Vương Duyệt nói cho sướng mồm. Sau vài lần như thế, Tiêu Diệp đã có thể khẳng định.

Mạnh Nhạc Nhạc thực sự rất thông minh, cũng rất nhạy cảm, nhưng cũng lại không hề để bụng.

Dùng cách nói hiện đại thì chính là dạng thiện lành như Phật*, bất kể là khoe khoang, nói móc hay mỉa mai gì, cô cũng không thèm nghe vào tai, lại càng không có hứng thú nói lời nịnh bợ hay chanh chua ghen tị.

(*: Một bộ phận người trẻ Trung Quốc được gọi là “thanh niên Phật hệ” đang theo đuổi lối sống trung bình, không hoài bão, không ganh đua và bằng lòng với những gì mình có.)

Không thể không nói, Tiêu Diệp đã nhìn rất chuẩn, Mạnh Nhạc Nhạc chính là kiểu người như vậy.

Bình thường cô đều không để lọt tai mấy thứ móc mỉa linh tinh, hoặc lời nói có động cơ không đơn thuần kiểu này.

Cô cũng lười đối đáp làm dài thêm những cuộc hội thoại như thế, đây cũng là lý do vì sao cô không được Vương Duyệt hoan nghênh cho lắm. Loại người có bệnh công chúa như Vương Duyệt luôn thích khoe khoang, mà Mạnh Nhạc Nhạc lại không buồn tiếp sóng “tín hiệu” để nịnh bợ, thế nên không đủ tiêu chuẩn để làm một tùy tùng hợp cách.


Đêm nay, Tiêu Diệp cùng Lục Cảnh uống rượu xong thì từng người về đi ngủ, Tiêu Diệp cũng cảm giác thấy hơi bực bội, nhưng tự chủ của anh luôn rất kinh người.

Sau khi Lục Cảnh ra cửa, Tiêu Diệp đứng dậy có ngửi được mùi rượu, đại khái cũng có thể đoán ra rượu này có hiệu quả làm “lứng”, cũng đoán được Lục Cảnh muốn làm gì, anh hơi nhíu mày, không khỏi nghĩ đến đồng chí mũm mĩm vẫn còn đang ở bên kia, nhưng anh cũng nghĩ chắc Lục Cảnh cũng sẽ không làm gì bậy bạ trong lều, mà khả năng là sẽ hẹn bạn gái ra ngoài.

Dù sao anh cũng không ngủ được, nhân tiện nghĩ tới Mạnh Nhạc Nhạc, Tiêu Diệp bèn lấy máy tính bảng, mở mạng search thử.

Anh search được 2 bài luận văn phát biểu của Mạnh Nhạc Nhạc.

Cả 2 bài đều là dạng tài liệu.

Độ khó cũng không cao, đề tài tương đối hiếm lạ, nhưng kiến thức Tiêu Diệp từ trước đến nay đều rất rộng, lúc này anh vừa đọc vừa tìm thêm tư liệu cũng không thấy quá khó hiểu.

Đừng xem thường đó chỉ là một bài luận văn, có thể đọc ra được rất nhiều thứ từ trong đó, đặc biệt còn là một người giỏi phân tích như Tiêu Diệp.

Đầu tiên, nội dung luận văn nghiên cứu rất thú vị, không theo các đề tài đại chúng, tuy rằng mới lạ nhưng cũng không phải hoàn toàn không có tính thực dụng, cách thuyết minh rất sáng tạo, nhưng cũng không quá bay bổng xa rời thực tế, Tiêu Diệp gật đầu, bỗng không khỏi thấy vui mừng.

Sau đó, tổng thể phong cách luận văn đều thống nhất, hẳn là do một người hoàn thành, hơn nữa từ phong cách hành văn còn có thể nhìn ra tính cách là người có cái nhìn bao quát cẩn trọng, nhưng cách dùng từ khi đưa ra kết luận lại mang ý tứ ngập ngừng không đủ tự tin, nếu có thể sử dụng từ ngữ suy đoán thì sẽ dùng, tần suất các từ như “phỏng đoán, khả năng, có lẽ, đại khái…” xuất hiện khá cao, có thể thấy được sự thiếu tự tin của người viết, nhưng các chi tiết đều được xử lý đúng chỗ, cấu tứ luận văn chặt chẽ tỉ mỉ quả thực rất thú vị, có thể thấy được đây là một người vừa cẩn thận lại rất kiên nhẫn, thế là Tiêu Diệp lại tiếp tục gật đầu.

Nhưng mà có một điểm rất kỳ quái, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ phát biểu vẻn vẹn có 2 bài luận văn. Nghe Vương Duyệt nói thì hiện tại cô đang là nghiên cứu sinh năm 2, từ mặt số lượng bài luận mà nói thì cũng không thấy có vấn đề gì, đây là số lượng bình thường của những người cùng trình độ, nhưng khi Tiêu Diệp cẩn thận quan sát thêm, cả 2 bài luận đều được phát biểu khi cô đang theo học chính quy, chứ quãng thời gian nghiên cứu sinh thì ngược lại không có luận văn nào.

Người có thể đưa ra được 2 bài luận văn trình độ không tồi từ khi còn học chính quy, làm sao có thể 2 năm nghiên cứu sinh kế tiếp đều chẳng có tiếng tăm gì được, Tiêu Diệp không khỏi cảm thấy điểm này rất có vấn đề.

Đọc xong luận văn, Tiêu Diệp lại càng không thấy thỏa mãn, khả năng về máy tính của anh có thể so với cả hacker, cũng có thể dễ dàng tra được những tư liệu khác về Mạnh Nhạc Nhạc, nhưng anh không muốn xâm phạm quyền riêng tư của cô.

Có điều… còn con đường nào để có thể hiểu biết thêm về Mạnh Nhạc Nhạc bây giờ? Chẳng lẽ muốn anh phải đi theo quy trình đi soi Weibo cùng vòng bạn bè của cô chắc? Cái thao tác này cũng không phù hợp với thiết lập lạnh lùng của anh đâu?

Đột nhiên, Tiêu Diệp bỗng thấy sửng sốt, mà tại sao mình lại muốn biết về Mạnh Nhạc Nhạc chứ?

Tiêu Diệp lúc này mới nhận ra bản thân đã ngồi nghiên cứu luận văn của Mạnh Nhạc Nhạc đến hơn nửa đêm, quả thực không thể hiểu nổi bản thân nữa.

Còn chưa kịp suy nghĩ thấu đáo đã lại thấy Lục Cảnh thất hồn lạc phách trở lại, toàn thân hắn ướt sũng mồ hôi, áo sơ mi nhăn nhúm xốc xếch như vừa lăn lộn ở đâu, một vạt gài vội trong quần, một vạt còn để lộ ở bên ngoài, thậm chí ngay cả khóa kéo quần jean cũng chỉ kéo có một nửa!!!

Chuyện này đối với dạng người từ nhỏ đã luôn phải chú trọng hình tượng như bọn họ mà nói thì cực kỳ thất lễ, nhưng điểm càng lạ hơn là vẻ mặt cùng ánh mắt đờ đẫn của Lục Cảnh, thậm chí hắn còn chẳng có tâm tư nói gì với Tiêu Diệp đã chui thẳng về lều.

Tiêu Diệp ngẩn người, bỗng có một loại dự cảm chẳng lành.


============================================================
Chapter 11
============================================================

Sáng sớm hôm sau, bốn người dậy sớm vào khu nhà khách trung tâm ăn sáng.

Vương Duyệt đã trang điểm tinh xảo, vừa vào đại sảnh đã hấp dẫn rất nhiều ánh mắt, một vài đồng chí độc thân còn ngo ngoe rục rịch muốn tiến lên làm quen, nhưng vừa thấy bên cạnh có hai anh chàng đẹp trai cao lớn, vừa mới kinh ngạc cảm thán về giá trị nhan sắc chói lói của 3 người xong, nhìn sang đã lại thấy Mạnh Nhạc Nhạc ở bên cạnh cực kỳ chướng mắt.

Mạnh Nhạc Nhạc không để ý những ánh mắt lung tung đó, chuẩn bị lấy một bát trứng hấp, cùng lúc đó, Lục Cảnh cũng duỗi tay định lấy, hai người thiếu chút nữa đã chạm vào nhau, Lục Cảnh chợt rụt phắt tay lại, còn suýt thì đánh đổ cả đĩa đang cầm.

“Sao vậy?” Vương Duyệt hỏi.

“Không… Không có việc gì… Anh hơi nóng thôi…” Lục Cảnh quay trở lại.

Mạnh Nhạc Nhạc thầm thở dài trong lòng, từ sáng nay, Lục Cảnh đã không dám nhìn mặt cô, cũng không dám nói chuyện, ngay cả đối với Vương Duyệt cũng bị mất tự nhiên, chỉ cần là người hơi để tâm đều sẽ phát hiện ra điểm bất thường của hắn, đặc biệt là…

Mạnh Nhạc Nhạc cũng cảm nhận được ánh mắt của Tiêu Diệp rất rõ rệt, lúc đầu còn có gì đó như tìm tòi nghiên cứu, hiện tại đã hoàn toàn trở nên rét lạnh như băng, nếu nói trước kia ánh mắt của hắn là một mặt nước chẳng mảy may gợn sóng, thì hiện tại như đã hoàn toàn kết thành mặt băng lạnh lẽo.

Bốn người cơm nước xong xuôi, chuẩn bị xuống núi đón xe buýt, núi Khuynh Thành là một dãy gồm 3 ngọn núi lớn, hiện tại bọn họ đang ở ngọn núi tận cùng bên trong, nếu muốn xuống núi, hoặc là leo theo đường cũ quay về, hoặc là đi xe buýt. Phần lớn mọi người đều sẽ lựa chọn vế sau, không chỉ bởi nguyên nhân thể lực, mà nguyên nhân chính là đặc điểm cao cấp của xe buýt núi Khuynh Thành rất thuận tiện để ngắm cảnh sắc. Ngoại hình thì như xe buýt thông thường, nhưng lại cực kỳ hẹp, một hàng chỉ có 2 ghế ngồi, thật ra thiết kế như vậy không phải chỉ để ngắm cảnh, mà cũng vì ven đường đi có rất nhiều đường núi nhỏ hẹp, xe bình thường không thể thông qua.

Lộ trình cùng tuyến đường quay về của xe buýt cũng khác biệt, là một con đường riêng trải dài hết 5 khu bảo tồn thiên nhiên hoang dã lớn của núi Khuynh Thành, còn có thể nhìn thấy một số động vật hoang dã tự nhiên.

Quy định chung là không được xuống xe, cũng không thể tự tiện đi lại, thời gian xe buýt chạy xuống núi là 5 tiếng đồng hồ…

Bốn người không có kinh nghiệm gì nên không đi sớm, lúc này đã có rất đông người xếp hàng chờ xe buýt, ngoại trừ Tiêu Diệp quen thói rời giường sớm rồi thu dọn mọi thứ xong xuôi, những người khác đều đang thu dọn hành lý trong nhà bạt, hiện tại đã là 10h, chờ khi tất cả trở lại dưới chân núi thì cũng sắp tối mất, bọn họ còn cần chuẩn bị cơm trưa nữa.

Mọi người bèn quyết định để Tiêu Diệp đi xếp hàng mua vé xe trước, Vương Duyệt mua đồ ăn, Mạnh Nhạc Nhạc cùng Lục Cảnh thì thu dọn hành lý.

“Anh còn biểu hiện rõ ràng như vậy, tất cả mọi người sẽ biết chuyện đêm qua hết đấy.” Thừa dịp lúc dọn dẹp nhà bạt, Mạnh Nhạc Nhạc nhắc nhở Lục Cảnh.

Lục Cảnh giật mình kinh hãi, sau cơn hoảng loạn thì cuối cùng cũng dần khôi phục được suy nghĩ bình thường, cũng ý thức được hành vi của mình thất thường thế nào, hắn rốt cuộc cũng ngẩng đầu nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, trong mắt đã là tơ máu vằn lên.

“Tôi… rất xin lỗi…” Lục Cảnh từ nhỏ đã được tiếp thu sự dạy dỗ nghiêm cẩn, hơn nữa bởi vì trong nhà có anh trai, hắn chỉ cần trở thành trợ thủ cho anh trai là được, cứ tùy tiện chọn học một lĩnh vực làm sở trường là xong. Bởi vậy hắn cũng chưa từng liên quan đến những vấn đề ngầm ngặt quỷ quyệt, có thể nói bản thân hắn như trời quang trăng sáng, đứng đắn ngời ngời, mà chuyện xảy ra đêm qua đã là chuyện khác thường nhất đời này hắn từng làm. Vì thế Lục Cảnh trằn trọc cả một đêm, thậm chí từng nghĩ muốn nói cho Duyệt Duyệt rồi cầu xin tha thứ, chỉ là đến khi chân chính đối mặt với cô ta, hắn lại không tài nào mở miệng, Lục Cảnh cũng tự biết biểu hiện của mình quá rõ ràng, nhưng cũng lại không thể kiềm chế, mà đối với Mạnh Nhạc Nhạc, ngoài cảm thấy có lỗi ra hắn lại chỉ càng thấy áy náy.


Chờ đến khi hai người trở lại điểm xếp hàng, Mạnh Nhạc Nhạc nhạy bén nhận ra ánh mắt Tiêu Diệp nhìn cô còn càng lạnh hơn, nếu nói phía trước vẫn là hàn băng, thì giờ đã chính là cọc băng, không chỉ có lạnh, mà còn mang theo lệ khí.

Không đợi Mạnh Nhạc Nhạc tìm hiểu, xe buýt đã đến.

Loại xe buýt này có một vách ngăn ở chính giữa ngang thân xe, được treo rèm ngăn cách, mọi người đón xe khi đi đến vị trí đầu xe đều cần phải giữ yên lặng, nhỏ giọng nói chuyện, một là để bảo đảm tài xế không bị quẫy nhiễu, dù sao đây cũng là xe chạy đường núi, xảy ra chuyện gì đều rất nguy hiểm, hai là để tiện cho một số người có tuổi hoặc không khỏe nghỉ ngơi.

Mà đám người trẻ tuổi hầu hết đều sẽ chọn ngồi ở phần toa xe đằng sau, có thể thoải mái nói chuyện đùa giỡn, người hai toa xe đều không làm phiền lẫn nhau, ai cũng vui vẻ.

Chờ đến khi bốn người lên xe, toa xe phía trên của xe buýt chỉ còn 2 chỗ trống, Vương Duyệt lại hay say xe, Lục Cảnh đau lòng cô ta, hai người tự nhiên ngồi ở phía trước, Tiêu Diệp cùng Mạnh Nhạc Nhạc đi xuống phía sau, ngồi ở vị trí khoảng hàng thứ 3 từ dưới đếm lên.

Chốc lát sau, xe buýt bắt đầu khởi hành.

Mạnh Nhạc Nhạc thất thần nhìn ra ngoài cửa sổ, trong lòng cô không hiểu sao rất để ý đến thái độ của Tiêu Diệp, muốn dò hỏi nhưng lại không biết phải mở miệng thế nào, chẳng lẽ lại nói, “Tại sao ánh mắt anh nhìn tôi hôm qua vẫn còn vui vẻ, hôm nay lại lạnh như băng vậy?”

Thế này không khỏi quá tự mình đa tình sao, hơn nữa Mạnh Nhạc Nhạc cũng không dám chắc, liệu cảm giác ngày hôm qua có phải chỉ đơn thuần là ảo giác của mình hay không.

Nghĩ đến đây, đôi mắt đang chăm chú dõi ra ngoài cửa sổ lại chợt chuyển dần nhìn sang khuôn mặt Tiêu Diệp.

Hai hành mày sắc như kiếm, con ngươi thâm thúy, sống mũi thẳng tắp, bờ môi no đủ, chỉ một biểu cảm tản mạn tùy ý của anh cũng đủ để các cô gái thét chói tai, mà thứ khí chất bởi vì tòng quân nên được mài giũa càng thêm quả quyết sắc bén kia, lại càng là thứ vũ khí chí mạng.

Một người như vậy, nhìn thấy anh cảnh giác khắc chế ngồi ngay bên cạnh mình, Mạnh Nhạc Nhạc đã có thể cảm giác được dục vọng của bản thân dâng trào, một loại dục vọng muốn làm người này phải thần phục.

Muốn thấy anh bởi vì dục vọng mà phải điên cuồng giãy giụa… Không, anh hẳn sẽ không điên cuồng, cũng sẽ không sa đọa, có lẽ cũng sẽ chỉ kiềm chế tiếng kêu rên, ức chế lại hơi thở thô nặng… Chỉ vừa nghĩ đến những hình ảnh này, Mạnh Nhạc Nhạc đã cảm giác được toàn thân nóng lên.

Cô đột nhiên bỗng hiểu vì sao Quốc vương Nữ nhi quốc sẽ lại thích Đường Tăng đến không thể kiềm chế, một người như vậy, có thể nào không làm người khác sinh ra dã vọng.

Đáng tiếc, bản thân cô không có đủ can đảm để tiến tới, qua ngày hôm nay, coi như cả hai sẽ chỉ còn là những người xa lạ.

Xe buýt bon bon chạy, đột nhiên lại gặp phải bầy khỉ đuổi theo, xe bèn phanh gấp một cái, hành khách trong xe bỗng nháo nhào gà bay chó sủa.

Mạnh Nhạc Nhạc không ổn định được, theo quán tính đổ sang phía Tiêu Diệp.

Cô còn chưa kịp nghĩ xem có nên thừa cơ sờ soạng cơ bắp Tiêu Diệp một cái hay không, lại đã nhìn thấy trong con ngươi Tiêu Diệp lóe lên ánh nhìn kỳ lạ, cơ thể vội tránh khỏi cô như tránh virus.

Vì thế Mạnh Nhạc Nhạc bị đập vào tay ghế giữa 2 người một cú rất mạnh.

Mạnh Nhạc Nhạc đau muốn khóc, nhưng so với cơn đau, điều làm cô càng khó chịu hơn chính là hành động tránh cô như tránh tà của Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp nâng tay lên, miệng hơi mấp máy, nhưng vẫn không nói gì, bầu không khí giữa hai người bỗng âm thầm lan tràn sự yên lặng đến ngột ngạt.

Hàng ghế phía trước bọn họ là một đôi bạn thân, hai người đang mở video vừa xem vừa bình luận hăng say, hàng ghế sau là một đôi tình nhân, anh chàng trêu đùa làm cô gái cười đến rung cả người, tất cả khung cảnh hoạt bát xung quanh lại càng làm nổi bật lên sự ngột ngạt vô thố giữa bọn họ.‘Đinh, nhiệm vụ tức thời: Trong vòng 3h thu được điểm thuộc tính từ tinh dịch của Tiêu Diệp.

Phần thưởng nhiệm vụ: Thu hoạch được điểm thuộc tính +5, Âm nguyên đan x 1 viên.’Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt, không ngờ còn có nhiệm vụ tức thời, mà phần thưởng còn rất phong phú, tác dụng của viên Âm nguyên đan thì cô cũng đã biết rồi, để mua nó cần đến 15 điểm thuộc tính lận. Cũng tương đương với việc phần thưởng của lần này là 20 điểm thuộc tính. Thậm chí không cần tính điểm thuộc tính thu được thì phần thưởng nhiệm vụ lần này đã có thể coi là cực kỳ phong phú.

Nhưng nhiệm vụ này… Tiêu Diệp vốn là người có tự chủ cực cao, hiện tại anh tránh cô còn không kịp, chỉ sợ khó có thể hoàn thành.

Trong đầu Mạnh Nhạc Nhạc lóe lên thời gian đếm ngược của nhiệm vụ tức thời, thời gian từng giây từng phút trôi qua, Mạnh Nhạc Nhạc cắn răng một cái, thừa dịp lúc xe buýt rẽ một khúc cua, lại đổ về phía Tiêu Diệp.

Lần này Tiêu Diệp không tránh đi nữa, mà dùng ánh mắt sâu thẳm nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, trong mắt chợt lóe lên tia nhìn trào phúng.

Mạnh Nhạc Nhạc đang cúi đầu nên vẫn chưa phát hiện ra, vừa dựa vào người Tiêu Diệp, cô lập tức cảm nhận được hơi thở nam tính bủa vây làm mình chợt bối rối không biết nên xuống tay từ đâu, còn định thử đặt tay lên bắp đùi rắn rỏi của Tiêu Diệp thăm dò.

“Cô còn như vậy…” Tiêu Diệp dừng lại, dường như cũng thấy hơi khó để mở miệng.

Mạnh Nhạc Nhạc ngẩn người, trong đầu đột nhiên chợt lóe lên nửa câu còn lại, bỗng như vừa bị ai vả cho một bạt tai, chật vật không thôi, cô vội thu tay lại muốn ngồi dậy.

Nhưng không khéo chính là, xe buýt lại phanh gấp.

Mạnh Nhạc Nhạc một lần nữa bị đập trở về trong lòng Tiêu Diệp, vì để ổn định thân thể, tay cô còn đang ấn vào bộ phận nào đó không thể miêu tả.

“Hm…” Tiêu Diệp không nhịn được hơi kêu ra tiếng, nơi bị ấn vào kia đang nhanh chóng phồng lên.

Mạnh Nhạc Nhạc không hiểu sao bỗng cảm thấy rất thành tựu, cô không nhịn được nghĩ, không phải anh mỉa mai tôi lắm sao? Không phải anh định nói tôi thiếu đàn ông lắm sao? Nhìn anh thì cao cao tại thượng lắm, nhưng không phải giờ cũng bị dục vọng ảnh hưởng đấy sao?

Loại cảm giác như có thể khống chế dục vọng của Tiêu Diệp bỗng chốc làm Mạnh Nhạc Nhạc sa đọa, cô chợt đổi từ ấn thành xoa nắn lên.

Tiêu Diệp siết chặt tay, đỡ lấy bả vai Mạnh Nhạc Nhạc muốn đẩy cô ra.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng nhìn ra động tác của Tiêu Diệp, cô ngược lại nương theo động tác của Tiêu Diệp mà đứng dậy, vừa hạ tay ghế chắn giữa 2 người xuống, vừa nhân cơ hội ngồi xuống đùi Tiêu Diệp.

Mặt mũi chó má gì, cô không thèm nữa, hiện tại cô chỉ muốn nhìn người đàn ông này sa đọa cùng mình.

Mạnh Nhạc Nhạc nhằm vào đôi môi Tiêu Diệp, hung hăng đè trên mặt anh cắn xé, tựa như đang trả thù lại sự lãnh đạm cùng khinh thường vừa nãy của anh, hai tay càng làm càn tìm xuống dưới háng Tiêu Diệp, kéo khóa quần jean, móc từ trong quần lót màu trắng ra món đồ khổng lồ kia.

Thứ kia còn chưa hoàn toàn cương cứng mà đã cứng rắn to hơn kích cỡ người thường, lúc này nó nóng hừng hực, gân xanh chạy dọc thân giật giật, tựa như đang kiềm chế, cũng tựa như đang kêu gào muốn được giải thoát.

Tiêu Diệp rất khó chịu, anh muốn đẩy người trước mắt ra, trong lòng không ngừng tự nhắc nhở bản thân: Đây không phải là một người đàn bà đơn thuần.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Buổi sáng khi mấy người đi ra, Tiêu Diệp đã phát hiện được cảm giác dị thường của mọi người, đặc biệt là Lục Cảnh: Bài xích, áy náy, chột dạ, đặc biệt là luống cuống tay chân khi đối mặt với Mạnh Nhạc Nhạc.

Anh bỗng chưa từng thấy hận khả năng trinh sát của chính mình đến thế, vì nó đã làm anh dễ dàng đoán ra được tình huống đêm qua… vì dược tính phát tác mà Lục Cảnh đã xảy ra quan hệ với Mạnh Nhạc Nhạc, có thể do nhận lầm, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc có tự nguyện hay không thì còn chưa biết.

Bỗng chốc, trong lòng Tiêu Diệp thấy cực kỳ khó chịu, như vừa bị người đâm một dao đau đớn.

Anh vẫn bình tĩnh ăn cơm, xếp hàng, chờ đợi, bình tĩnh tự nói với bản thân, có lẽ mình đã suy luận sai rồi, có lẽ mọi việc không đến mức nghiêm trọng như vậy.

Chờ Vương Duyệt đi mua đồ ăn trở về, anh bắt đầu nói bóng nói gió dò hỏi, chỉ mới giở chút công phu nói mấy câu, đã lại nhận được đáp án như đẩy bản thân thêm vào vực thẳm.

Vương Duyệt nói trước khi ngủ Mạnh Nhạc Nhạc hơi cảm nên sợ gió, không muốn ngủ ở vị trí bên ngoài nên đổi lều trại với cô ta.

Tiêu Diệp đã không thể lừa gạt bản thân được nữa, tình huống so với trong tưởng tượng của anh còn nghiêm trọng hơn.

Thậm chí đến cả Tiêu Diệp bình thường chẳng mấy khi gặp phải những mưu hèn kế bẩn, giờ lại không nhịn được mà hoài nghi, có khi rượu được đưa cho bọn họ tối qua cũng không phải chuyện ngoài ý muốn, phải biết rằng để hối lộ rồi giật dây một nhân viên phục vụ tiếp rượu trên núi là một việc đơn giản cỡ nào.

Gần như anh đã có thể xác định, Mạnh Nhạc Nhạc là tự nguyện, thậm chí còn có thể là chủ động thiết kế nên cái bẫy này.

Anh đã nhìn người sai mất rồi, đây là một ả đàn bà giỏi bày mưu tính kế, không từ thủ đoạn.

Tiêu Diệp không muốn nhìn cô nữa, muốn mạnh mẽ đẩy người con gái lúc này đang ngồi trên đùi mình, vỗ về chơi đùa bộ phận trọng yếu của mình ra, nhưng đến khi nhìn thấy hành vi lớn mật này cùng thân thể run rẩy và ánh mắt khẩn cầu kia của cô rất không thích hợp, anh lại sinh ra sự không đành lòng.

Sao cô có thể công khai gạ gẫm anh như thế, sau khi đã trăm phương ngàn kế giăng bẫy Lục Cảnh?

Tiêu Diệp có thể cảm nhận được xúc cảm sôi trào thẳm sâu trong nội tâm, đã biết cô phát sinh quan hệ cùng thằng đàn ông khác, nhưng tại sao anh vẫn không thể áp được nỗi lòng này xuống?

Là nỗi không cam lòng cùng đố kị.


Đôi tay Tiêu Diệp nắm chặt trên vai Mạnh Nhạc Nhạc, hung hăng đè cô lên lưng tựa của hàng ghế phía trước. Cô gái bị anh đè cứng, đôi môi vốn bị gặm cắn từ nãy của Tiêu Diệp cũng không còn bị động tiếp nhận nữa.

Vốn dĩ thế cục đang nghiêng về một bên lại chợt xảy ra biến hóa, Mạnh Nhạc Nhạc thậm chí cảm giác được khoang miệng truyền đến mùi máu tươi, đôi tay người đàn ông cũng bắt đầu vỗ về chơi đùa khắp nơi trên thân thể cô, cứ như muốn vần vò cô gái trong lòng mình nhập cả vào cốt nhục.

Bàn tay to thô ráp men dọc theo khe hở áo len di chuyển lên trên, dán lên da thịt Mạnh Nhạc Nhạc làm toàn thân cô run rẩy.

Từ trước đến nay, đàn ông đối với phương diện này đều không thầy dạy cũng hiểu. Tiêu Diệp nhanh nhẹn bắt đầu kẹp lấy, vân vê nặng nặng nhẹ nhẹ trên cặp vú to tướng như cho trẻ bú sữa kia, cách một lớp áo len tuy không nhìn thấy, nhưng lại có thể cảm nhận được xúc cảm mềm mại mịn màng. Lòng bàn tay thô cứng của Tiêu Diệp lướt qua đầu vú non mềm, mà đôi tay Mạnh Nhạc Nhạc cũng đang sờ soạng khắp nơi trên cơ thể rắn rỏi của Tiêu Diệp…

Chờ đến hai người kịp nhận ra, áo len của Mạnh Nhạc Nhạc đã bị kéo giãn lỏng lẻo, cài áo lót đã sớm bị cởi bỏ chỉ còn treo hờ hững, hai bầu vú to tướng bị xoa nắn căng đau, quần lót cùng quần dưới thân đã bị cởi ra đến một nửa.

Đầu ngón tay của người đàn ông đã móc vào bên trong vuốt ve, trên quần lót Nhạc Nhạc đã bị thấm ướt đẫm, đầu ngón tay thô ráp dọc theo viền quần lót tiến hẳn vào trong, lung tung sờ trên miệng đóa hoa non mềm đang run rẩy, từng ngụm từng ngụm dịch thể đều theo cái miệng nhỏ này chảy ra.

“Nhẹ một chút…” Mạnh Nhạc Nhạc bị cắn xé, bị vần vò xoa nắn như nhóc đáng thương, lúc này bé bím lại còn bị người chà xát, không nhịn được phải cầu xin.

Tiêu Diệp ngẩn người, bắt đầu nhẹ tay hơn, cánh môi đang ngậm trên môi Mạnh Nhạc Nhạc khẽ hôn, một tay đỡ bên hông Mạnh Nhạc Nhạc, ngón tay của bàn tay còn lại hơi cong lên móc vào trong hoa huyệt, lấy đốt ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn trên miệng huyệt. Cánh hoa non mềm vừa mới bị chà xát tàn nhẫn, giờ lại chỉ được nhẹ nhàng đụng chạm, liền cảm thấy vô cùng ngứa ngáy.

Mạnh Nhạc Nhạc khó chịu nâng eo, lỗ nhỏ vẫn đang hút lấy hút để bao quanh ngón tay, cứ như đã được ăn món ngon nào đó, mút chặt đến không chừa một khe hở.

Đôi tay thường ngày chỉ biết cầm súng cầm bút của Tiêu Diệp, lúc này đang đặt ngoài âm hộ giàn giụa nước dâm của cô gái hết xoa rồi móc, mấy ngón tay còn lại cũng ấn lên cánh hoa, lớp thịt non ngứa ngáy nhất thời được dỗ dành, nhưng ngay giây tiếp theo đã lại chỉ cảm thấy cơn trống rỗng càng lớn.

Mạnh Nhạc Nhạc khó chịu đến sắp hỏng, nhìn người đàn ông vẫn ngồi nghiêm chỉnh, mặt không biểu cảm, trong lòng cô bỗng có chút bất bình, đôi tay phủ lên cây xúc xích cỡ lớn kia. Không hổ được hệ thống đánh giá năng lực tình dục đến 90 điểm – hàng khủng 22cm. Màu sắc “Tiểu Diệp” cũng không thâm, vừa thấy đã biết không thường được chủ nhân sử dụng, lúc này thân gậy thô to, bề ngoài là gân xanh lưu động, nóng lên hôi hổi. Mạnh Nhạc Nhạc vẫn luôn cho rằng trong tiểu thuyết miêu tả “mặt hàng” của đàn ông thô to như cánh tay trẻ con chỉ là nói quá, lúc này mới biết là do kiến thức bản thân thiếu sót rồi.

Hai tay cô đỡ lấy “Tiểu Diệp”, chuyển động từ trên xuống dưới, nhìn thấy Tiêu Diệp mặt ngoài thì không có gì dao động, kỳ thật cổ họng vẫn luôn nhấp nhô lăn lộn, cô bỗng cảm thấy anh cực kỳ gợi cảm, cô không nhịn được dùng môi cắn lên cổ họng anh, theo tần suất yết hầu nhấp nhô mà liếm mút.

“Hừ…” Tiêu Diệp không nhịn được khẽ bật ra tiếng, theo đó là ngón tay đang cắm rút trong bím Mạnh Nhạc Nhạc lại tăng thêm một ngón.

Lần này đổi thành Mạnh Nhạc Nhạc kêu ra thành tiếng, hai ngón tay của anh vừa thô dài, vừa gân guốc đầy sức mạnh, lúc này còn đang cùng thọc cùng tiến vào trong cô.

“A, ưm, nhẹ… Nhẹ một chút” Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi kêu lên theo từng động tác của anh, càng cắm mạnh cô càng kêu lớn.

“Thoải mái không?” Tiêu Diệp vừa dò hỏi vừa dùng lòng bàn tay ấn xuống, ngay khi ngón tay anh khẽ lướt qua một khối thịt mềm đặc biệt mẫn cảm trong âm đạo, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy một dòng điện từ dưới bụng xông thẳng lên đại não, lỗ dâm đang ngậm lấy ngón tay không tự chủ được co rút lại.

“A, đừng…” Tiêu Diệp vừa thấy dáng vẻ co quắp này của Mạnh Nhạc Nhạc đã lập tức hiểu rõ, dùng ngón tay tấn công vào điểm kia càng thêm mạnh mẽ.

Khoái cảm quá mãnh liệt ập tới làm thân thể Mạnh Nhạc Nhạc không tự chủ được run rẩy, thừa dịp lỗ nhỏ điên cuồng mấp máy, Tiêu Diệp nhét thêm ngón tay thứ 3 vào, sau mấy cú cắm nông nông sâu sâu, lại mài lên điểm nhạy cảm làm Mạnh Nhạc Nhạc phải kêu rên.

“Ưm ưm… Tiêu Diệp… Không… Ha a… Không cần…”

Bị Tiêu Diệp không ngừng công kích các điểm mẫn cảm, thân thể Mạnh Nhạc Nhạc đã bị khoái cảm chinh phục hoàn toàn dễ như trở bàn tay, lỗ nhỏ vốn dĩ vô cùng chặt chẽ giờ phải chịu đựng 3 ngón tay thô to cắm vào đã thấy không khỏe, chỉ có thể theo tần suất Tiêu Diệp cắm rút mà dần lỏng ra, bé bím đáng thương giờ hoàn toàn bị nong ra cực đại.

Toàn bộ nước dâm chảy ra khỏi lỗ dâm đều tưới đẫm trên tay Tiêu Diệp, cứ như anh vừa mới rửa tay xong, sáng long lanh trong suốt một mảng.

Tiêu Diệp nâng tay lên, hơi tò mò ngửi thử.

“Anh, anh làm gì vậy…” Mạnh Nhạc Nhạc đã cảm thấy cực kỳ xấu hổ, kia đều là nước dâm của cô, sao anh có thể, sao anh có thể…

Tiêu Diệp thấy khuôn mặt Mạnh Nhạc Nhạc đỏ bừng, đột nhiên nổi lên tâm tư muốn trêu đùa cô, anh há miệng, dùng đầu lưỡi ngậm lấy ngón tay vừa mới cắm trong bím Mạnh Nhạc Nhạc, từ từ liếm mút.

Trời ơi, Mạnh Nhạc Nhạc quả thực muốn hôn mê đến nơi, Tiêu Diệp, là Tiêu Diệp đang liếm nước dâm của cô, một Tiêu Diệp vốn chính trực, cấm dục như vậy… giờ lại…

“Rất ngọt.” Giọng Tiêu Diệp khi nói những lời này đã trầm khàn cực thấp, không trêu đùa cô bé dưới thân nữa, Tiêu Diệp đỡ lấy gậy thịt thô to, đặt ngoài cửa động vừa mới bị nong rộng giờ lại đang có xu hướng khép lại.

Khẽ đâm thọc qua lại, dòng nước đã tí tách từ bên trong chảy ra theo quy đầu, thân gậy to tướng bị nhiễm ướt dầm dề, mà huyệt động như làm bằng nước kia đứng trước cự vật hùng vĩ, lại có vẻ nhỏ yếu đến đáng thương bất lực.

Mạnh Nhạc Nhạc khó nhịn cử động thân thể, lỗ nhỏ cũng theo động tác của cô mà mút mát trên gậy thịt, Tiêu Diệp đã không nhẫn nại được nữa, đỡ lấy dương vật chậm rãi đâm vào.

“A, căng quá…” Thứ hư hỏng kia quá lớn, Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được hơi co lại về sau.

Đầu khấc to tướng dạng xòe ô chen vào giữa 2 môi thịt, Mạnh Nhạc Nhạc càng co rụt chạy trốn, nó lại càng sấn sổ nhét tới.

Dọa người ta phải sợ hãi thêm là, côn thịt lớn dễ dàng cắm tới tận đáy âm đạo, lỗ dâm chưa gì đã bị nhồi đầy làm trước mắt Mạnh Nhạc Nhạc như biến thành màu đen, thế nhưng thân gậy vẫn còn đến 1/3 lộ ra bên ngoài. Mạnh Nhạc Nhạc bỗng có chút sợ hãi, đây căn bản không phải là kích cỡ của người bình thường nữa rồi.

“Biết sợ rồi? Vậy mà còn dám trêu chọc tôi… Hử…” Tiêu Diệp cũng không cố nhồi vào trong nữa, mà chậm rãi đâm thọc theo chiều sâu này. Dương vật thô dài cứng cáp lại còn thiên phú dị bẩm, hàng năm được huấn luyện nên eo Tiêu Diệp cực tốt, lúc này anh đang hất eo nắc từ dưới lên trên, mỗi một cú đều cực kỳ mạnh mẽ.

Gậy thịt cắm ngập trong chiếc lồn non mềm ngập nước còn bị huyệt thịt cắn hút chặt chẽ, mỗi khi đâm thọc một chút đều có dòng nước ộc ra.

Mạnh Nhạc Nhạc đã sướng tới muốn lớn tiếng kêu dâm, nhưng lúc này cô vẫn còn nhớ mình đang ở trong khoang xe buýt ầm ĩ, trước sau đều là tiếng người nói chuyện, cô bèn cắn chặt môi, điều chỉnh lại hô hấp của bản thân dựa theo tần suất cắm rút của Tiêu Diệp.

Vất vả lắm mới thích ứng được kích cỡ cùng tần suất của con chim siêu to khổng lồ này, Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, xe buýt lại đột nhiên đi qua thứ gì gồ lên, cả xe mạnh mẽ xóc nảy một cái.

Mạnh Nhạc Nhạc không kịp ổn định, bèn ngồi sụp xuống trên đùi Tiêu Diệp, dương vật to tướng lập tức thọc thẳng vào tận cùng tử cung.

“Á…” Mạnh Nhạc Nhạc bật kêu lên đau đớn, may mắn người trong xe cũng bị lần xóc nảy này làm kêu la oai oái, thành ra tiếng kêu của cô không có vẻ đột ngột.

Dương vật của Tiêu Diệp vừa to vừa thô, lúc này không hề báo trước đã phá mở cổ tử cung ập vào, mồ hôi lạnh Mạnh Nhạc Nhạc đã lấm tấm túa ra chảy xuống, Tiêu Diệp thấy mà cũng đau lòng thay, anh bèn đỡ lấy Mạnh Nhạc Nhạc, vừa định rút côn thịt ra một chút, xe buýt đã lại xóc thêm lần nữa.

Nguyên lai là xe buýt đã tiến vào khu quan sát động vật hoang dã, trước khi tiến vào trong khu có đến 10 cái gờ giảm xóc, trong khu này là hệ sinh thái hoàn toàn tự nhiên, không có rào chắn, cũng không có người chăn nuôi, xe buýt tiến vào yêu cầu phải đi bằng tốc độ rất chậm để tránh xảy ra sự cố.

Nảy lên nảy xuống trên gờ giảm xóc đã làm cây gậy thịt kia cắm rồi lại cắm thẳng vào nơi sâu nhất, Tiêu Diệp đành phải đưa tay đỡ lấy mông nhỏ của Mạnh Nhạc Nhạc, hơi rút dương vật ra ngoài, nhổm người rời khỏi chỗ ngồi, ghim trung bình tấn nửa đứng để cố gắng ổn định thân thể.

Xe buýt xóc lên xuống từng cái từng cái một, dù cho Tiêu Diệp có giữ vững vàng thế nào thì tư thế hiện tại cũng cực kỳ khó chịu, trọng lượng toàn bộ thân thể Mạnh Nhạc Nhạc đều được Tiêu Diệp chống đỡ, chỉ còn huyệt thịt non cắn hút rất chặt, nhưng cũng khó tránh khỏi khẽ run rẩy dao động theo xe buýt.

Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác bên trong cơ thể đã cực kỳ trướng, giống như sắp bị người căng nứt đến nơi, nhưng cô cũng có thể nhìn ra Tiêu Diệp khó chịu đến nhường nào, bèn quyết tâm, dứt khoát vặn vẹo eo mông muốn làm đến cùng.

Quy đầu bóng loáng rắn chắc, to như đá cuội lập tức thọc thật mạnh vào miệng tử cung, kích thích đến nỗi nước mắt Mạnh Nhạc Nhạc tí tách rơi xuống.

Tiêu Diệp thoáng dừng lại, côn thịt lớn không động nữa, mà anh ôm lấy Mạnh Nhạc Nhạc khẽ hôn, nhẹ nhàng liếm láp trên môi cô, liếm đi cả nước mắt rơi xuống bên khóe mắt.

Rốt cuộc cũng đã đi qua khu vực giảm xóc dài dằng dặc, nhưng mà Mạnh Nhạc Nhạc cũng không thể thả lỏng nổi, xe buýt đã đi tới khu vực đàn khỉ, đầy khắp núi đồi toàn khỉ là khỉ, chung quanh cũng truyền đến tiếng kinh hô cùng chụp ảnh ồn ã.

Đám khỉ nhìn thấy xe buýt thì cực kỳ tò mò, bởi vì tốc độ xe đi rất chậm, một số con khỉ bạo dạn thậm chí còn bò lên trên xe, trong đó có một con vừa vặn ở ngay trước cửa sổ hai người Mạnh Nhạc Nhạc.

Trời ạ, bím nhỏ của Mạnh Nhạc Nhạc cùng côn thịt của Tiêu Diệp lúc này đang hoàn toàn bại lộ, thọc vào rút ra ở bên ngoài, mà lũ khỉ kia còn trố mắt nhìn, trong con ngươi còn toát ra tia hiếu kỳ.

Bỗng chốc, Mạnh Nhạc Nhạc có cảm giác như mình đang làm tình thì ngay trước mặt bàn dân thiên hạ, lỗ dâm vì kích thích mà càng hút chặt, Tiêu Diệp cũng không thể nhẫn nại được nữa.

Anh quất cô hết sức nhanh mạnh, âm đạo non mềm chặt chẽ bị dương vật cực to tắc chật ních, bị ma sát chống lại, nước dâm bèn trào ra giàn giụa, chưa gì đã chảy từ âm hộ ra ngoài, làm ghế dựa xe buýt dính ướt thành cả vũng.

“Đừng, Tiêu Diệp… Nó đang xem, nó đang xem a…”

“Không sao, nó không hiểu.” Thân dưới Tiêu Diệp vẫn hung mãnh đụ cô như thú, đóa hoa mềm mại vô cùng đáng thương bị gậy thịt lớn nhồi vào bắt phải ăn bằng hết, nhất thời sướng đến phun nước ào ạt.

“Ủa, cậu có nghe thấy tiếng nước không?” Cô gái ở hàng trên chợt lên tiếng hỏi.

Mạnh Nhạc Nhạc giật mình đánh thót, lườm Tiêu Diệp vẫn đang đụ ầm ầm ngày càng không thèm quan tâm đến hoàn cảnh một cái cảnh cáo.

“Chắc là tiếng thác nước bên ngoài đấy.” Một cô gái khác trả lời.

Mạnh Nhạc Nhạc thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại đột nhiên nghe được người trên xe kinh hô.

Cô vừa ngẩng đầu đã thấy.

Trời đất!

Thấy con khỉ vừa nhìn bọn họ làm tình kia, ở trên thân cây to lớn cách xe buýt không xa, đang điên cuồng giao phối với một con khỉ khác, tư thế còn giống nhau như đúc với bọn họ!!!


============================================================
Chapter 13
============================================================

Người trên xe buýt đều hứng thú bừng bừng, sôi nổi lấy điện thoại ra chụp ảnh, còn vừa chụp vừa giao lưu cảm tưởng với nhau.

“Vãi lềnh, sao lũ khỉ này giữa ban ngày ban mặt lại tự nhiên động dục, dã chiến ghê nha.”

“Khụ, động vật ấy mà, vốn dĩ đâu có biết xấu hổ, hơn nữa đây là trong nhà đối với chúng nó còn gì.”

“Ý, cậu có cảm thấy con khỉ kia cứ vừa “play” còn vừa nhìn về phía chúng ta bên này không?”

“Cậu vừa nói thế tôi cũng thấy đúng nha, đây là nó đang khoe với chúng ta sao?”

Một đống thanh niên đằng sau bắt đầu cười dê mặc sức tưởng tượng.

Mạnh Nhạc Nhạc đã cảm thấy cực kỳ xấu hổ, tuy không bị người vây nhìn như con vật kia, nhưng cách một lớp cửa sổ xe, bọn họ cũng đang điên cuồng giao phối như động vật.

“Này, cậu thử nói xem con khỉ có thể làm bao lâu?”

Có người lấy di động ra bắt đầu tính giờ, còn có người càng khôi hài hơn, bắt đầu kêu với khỉ xuyên qua cửa sổ xe.

“Đổi tư thế đi, Quan Âm Tọa Liên* mãi nhìn chán quá, đổi đi, đổi đi.” (*Quan âm ngồi đài sen 򝐩

Mọi người cười ha ha, cũng không trông cậy vào việc con khỉ sẽ nghe hiểu, chỉ kêu cho vui thế thôi.

Tiêu Diệp cũng đã nghe thấy, ánh mắt anh hơi lóe lên, đôi tay đỡ mông Mạnh Nhạc Nhạc, vẫn duy trì tư thế cắm đút, nhưng lại xoay người một cái đè Mạnh Nhạc Nhạc lên chỗ ngồi, tư thế biến động khiến cho gậy thịt lớn thọc sâu, toàn bộ nhụy hoa đều bị chống đến tê rần, đầu nấm lại lần nữa xâm nhập vào cổ tử cung.

“A, sâu quá…” May mắn chung quanh đều đang thảo luận về việc lũ khỉ làm tình, tiếng Mạnh Nhạc Nhạc rên rỉ không quá đột ngột, lỗ dâm nhễu nước chỉ biết cắn chặt lấy thân dương vật.

Tiêu Diệp mới cắm vào tử cung cô di động chưa được vài cái, Mạnh Nhạc Nhạc đã lại nghe thấy người xung quanh kinh ngạc hô lên.

Cô miễn cưỡng thanh tỉnh từ trong bể tình dục, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy con khỉ kia cũng đã học theo Tiêu Diệp thay đổi tư thế, biến thành thế “truyền giáo**”, vừa làm vừa nhìn chằm chằm Tiêu Diệp cùng Mạnh Nhạc Nhạc, cứ như đang học tập, lại như đang thi đấu. (**Tư thế kinh điển, nam trên nữ dưới)

Mạnh Nhạc Nhạc nghe thấy Tiêu Diệp khẽ cười một tiếng, cô không nhịn được lườm anh một cái.

Cô không thể ngờ, lúc này mình đã bị anh nện đến nhũn người, mồ hôi thơm toát ra đầm đìa, mà người đàn ông bị lườm dường như cũng chẳng bị uy hiếp chút nào, ngược lại còn vứt trả cô ánh nhìn tình tứ.

Tiêu Diệp càng làm càng dùng sức, cứ như thề muốn thọc lỏng hoàn toàn cái lìn nhỏ chảy nước róc rách này, dương vật hàng khủng cắm sâu đụ mạnh, trong huyệt thịt mẫn cảm đã ngập lụt giàn giụa, theo từng cú địt mạnh mẽ lại càng có nhiều nước dâm từ âm hộ văng ra khắp nơi.

“Đổi đi, đổi tư thế nữa đi.” Đám thanh niên đằng sau lại bắt đầu ồn ào.

“La Hán đẩy xe bò***, đổi thế “La Hán đẩy xe bò.” Có thanh niên thậm chí bắt đầu chọn tư thế để “order”. (*** Doggy…)

“Ha ha, ê Ngô, cậu còn tưởng đây là livestream chắc, còn có thể chọn tư thế nữa.”

Mạnh Nhạc Nhạc chớp chớp mắt nhìn Tiêu Diệp, lập tức phản đối.

“Không, không cho anh… A…”

Cô đã cự tuyệt chậm mất rồi, Mạnh Nhạc Nhạc bị Tiêu Diệp xoay người ngồi quỳ trên ghế, mặt đối diện với cửa sổ, một chân anh đặt trên chỗ ngồi cũ của Mạnh Nhạc Nhạc, gậy thịt ướt đẫm chưa gì đã lại đút vào lút cán, hoạt động năng nổ trong lỗ dâm.

Mỗi lần tiến vào, quy đầu còn nhấn thêm một chút rồi mới ra, sau đó lại cạ quệt qua lại ngoài âm hộ, làm cho đống âm mao vốn đã ướt rối tinh rối mù của Mạnh Nhạc Nhạc giờ càng thêm chật vật, con ngứa trong cơ thể trào dâng, chỉ hận không thể mút chặt lấy côn thịt lớn vĩnh viễn không xa rời.

Tư thế này đối với lũ khỉ mà nói có hơi khó, con khỉ nhìn cả nửa ngày, rốt cuộc túm lấy con khỉ cái dưới thân trèo xuống cây, thử chơi trên mặt đất trống trải.

Lũ khỉ ở dưới đất, mặt ngước lên nhìn xe buýt, mông chĩa ra sau, cũng may tứ chi của động vật rất linh hoạt, hơn nữa so với không gian chật hẹp trong xe buýt, bên ngoài đất bằng trống trải, đùa nghịch cũng chẳng phải tốn sức mấy.

Nhất thời, đôi đực – cái cả trong lẫn ngoài xe đều lấy tư thế tương đồng đụ nhau phành phạch.

Người chung quanh đều sợ đến ngây người, đây là khỉ thành tinh à, còn có thể nghe hiểu được tiếng người, còn biết tư thế kia phải làm thế nào, mà tần suất làm còn rất có nhịp độ, chỉ thấy con khỉ nhỏ bị đụ còn không đứng vững nổi nữa.

Mọi người vừa xem vừa thả bình luận rôm rả.

Bọn họ chỉ tư thế nào, Tiêu Diệp liền làm tư thế đó, mà Nhạc Nhạc lại cứ như con khỉ cái bị con khỉ đực đè ra làm đằng kia, nước dâm văng tung tóe, mềm nhũn chỉ muốn xỉu lên xỉu xuống.

Thỉnh thoảng đám kia người kêu làm nhanh lên, Tiêu Diệp cũng đẩy tần suất nhanh hơn nữa, bảo nhấc một chân lên, Mạnh Nhạc Nhạc cũng bị nâng một chân lên rồi bị hung hăng nện vào lồn.

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng có một loại ảo giác, cứ như đối tượng đang tùy ý động dục giao phối nơi núi hoang rừng già, bị cả một xe đầy người quan sát bình luận, chỉ đạo tư thế không phải cặp khỉ kia, mà chính là cô cùng Tiêu Diệp, loại cảm giác xấu hổ cùng kích thích này khiến cho toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc run rẩy không ngừng, chưa gì đã đến cao trào.

Nhưng mà, người với khả năng tình dục đến 90 điểm cũng không phải dạng dễ thỏa mãn như vậy, côn thịt Tiêu Diệp vẫn ra sức làm như cũ, không hề có vẻ gì là thương xót cho chiếc bím nhỏ vừa mới phun nước tung tóe, thịt non xao động chặt chẽ làm cơn khoái cảm càng thăng hoa, có vẻ do đã phun ra quá nhiều nước, mà tư vị bên trong lại càng mất hồn đến không nói nên lời.

Dương vật anh vừa thô vừa dài, mỗi một lần đều thọc thẳng vào khối thịt mềm mẫn cảm nhất, mỗi một cú giã là một lần Mạnh Nhạc Nhạc bị địt đến hồn phi phách tán, cơ thể không ngừng bị đẩy về phía trước, cô không biết bản thân còn có thể gắng gượng được bao lâu nữa, khoái cảm đáng sợ làm cô vừa sợ hãi lại vừa khát vọng.

Không phải nói xử nam thường mau bắn sao? Đống kinh nghiệm trước kia của Mạnh Nhạc Nhạc cũng nói cho cô quả thật như thế mà, lần đó Nghiêm Tri Vũ cũng rất nhanh đó thôi.

Mà hiện tại, đồng chí xử nam Tiêu Diệp lại đang nện cô đến xụi lơ không còn sức chống cự, nếu không phải có hệ thống thuyết minh, cô mới kiên quyết không tin đây là một tên xử nam!!! Thể lực mấy người tham gia quân ngũ đúng là BUG mà!

Hiện tại Tiêu Diệp đã hoàn toàn mất đi dáng vẻ đứng đắn lúc đầu, anh nâng mông Mạnh Nhạc Nhạc lên một chút để tiện cho dương vật nhiều lần cắm thẳng vào nơi sâu nhất, vừa hưởng thụ sự bao vây chặt chẽ của cô vừa thở dốc hổn hển.

Phải chịu đựng loại cắm rút có tiết tấu lẫn tần suất cao này, nhiều lần còn bị đâm cực tàn nhẫn, Mạnh Nhạc Nhạc dám khẳng định bím nhỏ đã sưng đỏ lên là cái chắc, hết đợt nước này đến đợt nước khác chảy ra tong tỏng từ bộ phận 2 người đang gắn kết, mơ hồ còn có cả không khí bị nhồi vào, tạo nên tiếng “phụt phụt” vang động.

Mạnh Nhạc Nhạc thật sự có chút chịu không nổi, hơn nữa thời gian đếm ngược của nhiệm vụ tức thời biểu hiện còn có 20 phút, nếu trong 20 phút nữa mà Tiêu Diệp vẫn chưa bắn, vậy cũng tính là thất bại.

Trong một lần khi Diệp chim to lại chuẩn bị đút vào, Mạnh Nhạc Nhạc giật lùi về, xoay người đẩy Tiêu Diệp ra, cứ như vậy mặt đối mặt cùng cây gậy thịt ướt dầm dề.

Nhóc Tiêu Diệp thô to sưng đỏ, lúc này còn đang run rẩy giật giật, tựa hồ đang kháng nghị cô, “Đang chơi sướng cơ mà, sao lại rút người ta ra khỏi cái hang vừa chật hẹp vừa trơn ướt kia thế?”

Hai mắt Tiêu Diệp cũng đã đỏ ngầu vã lắm rồi.

“Làm sao vậy? Đau à… Để anh làm nhẹ hơn…” Tiêu Diệp cũng biết hàng của mình không giống người thường, thể lực lại được huấn luyện chuyên môn, âm đạo Mạnh Nhạc Nhạc thì vừa mềm vừa non như vậy, trong phút chốc đã làm anh quên cả kiềm chế, nhưng hiện tại đòi anh tạm dừng chỉ sợ là không có khả năng, chú sói đói bụng đã lâu, một khi ăn được thịt ngon thì làm gì còn có cọng lý trí nào nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc tiến đến bên tai Tiêu Diệp, nhẹ nhàng nói: “Em muốn anh mặt đối mặt làm tình với em, bắn cho em.”

Tiêu Diệp cứng lại, cự vật vốn đã không an phận chợt nảy lên mạnh mẽ.

Anh không hề do dự, ôm Mạnh Nhạc Nhạc điên cuồng giã dương vật xuống, Mạnh Nhạc Nhạc còn không ngừng kích thích bên tai Tiêu Diệp.

“Anh Tiêu Diệp, chim anh to quá, đâm thủng Nhạc Nhạc mất…”

“Thật đói a, “tiểu Diệp” có thể phun ít sữa cho em không…”

Chỉ thấy dưới hạ thân nơi hai người dán vào nhau, dương vật hồng tím dữ tợn kia điên cuồng ra ra vào vào giữa môi âm hộ đã sưng đỏ ướt sũng, căng cái miệng nhỏ rộng đến hết cỡ, tốc độ cũng nhanh đến mức khó có thể tưởng tượng.

Màn địt như máy đóng cọc này cực kỳ hung mãnh, rốt cuộc người đàn ông cũng đã tới đỉnh điểm, anh rên lên một tiếng, dòng tinh dịch phun trào, mà Mạnh Nhạc Nhạc cũng đồng thời không thể nhịn nổi phun hết âm tinh, cả đống nước sốt chảy ra xối xả từ nơi hai người giao hợp, quả thực nhiều như bị người tè ra nước tiểu.

Quá trình bắn tinh hoàn toàn yên lặng, đại não Mạnh Nhạc Nhạc đã trống rỗng, xụi lơ ngồi trên ghế, cô bị Tiêu Diệp đè chặt cứng, cảm thụ tử cung chẳng còn khả năng chống trả lại trận bắn phá mạnh mẽ của dòng tinh dịch nóng bỏng. Bên tai cô là tiếng thở nặng nề, dồn dập của người đàn ông, cứ như Nhạc Nhạc đã bị dã thú xâm chiếm toàn bộ.

Tỉnh lại từ trong cơn dâm, giờ Mạnh Nhạc Nhạc mới phát hiện, xe buýt đã sớm rời khỏi khu bảo tồn khỉ, còn đã đi qua các khu dê bò ngựa, đà điểu, hươu cao cổ cùng khu bảo tồn động vật dưới nước, khi đó bọn họ vẫn còn đang đắm chìm trong cuộc làm tình điên cuồng nên căn bản không có tâm tình gì thưởng ngoạn. Giờ thì hành trình xuống núi đã chỉ còn không đến 1 tiếng nữa.

Mấy khu động vật phía sau đều khá bình thường, núi Khuynh Thành là một khu thiên nhiên phong cảnh, chủ yếu vẫn là hoạt động leo núi ngắm cảnh, động vật chỉ là điểm xuyết thêm vào, bởi vậy đều lựa chọn sử dụng mấy con vật bình thường, cũng chưa từng phát sinh ra chuyện lý thú như thế ở khu Khỉ cả.

Người trên xe vẫn đang thảo luận chuyện về con khỉ kia, Mạnh Nhạc Nhạc nghe mà thẹn đến nghẹn, nhưng điều cô không biết chính là, cái video quay lại này sau còn bị tung lên mạng, khiến cho một đống nhà động vật học cũng tham gia thảo luận. Một nhà động vật học nói điều này cực kỳ hiếm thấy, loài khỉ dù có là con thông minh lắm thì nhiều nhất cũng chỉ có thể tiến hành bắt chước căn cứ vào tư thế của người làm mẫu, bọn họ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy khỉ dưới tình huống không được huấn luyện mà có thể trực tiếp dựa vào ngôn từ để tiến hành động tác. Những nhà động vật học này còn đi tới núi Khuynh Thành tiến hành kiểm tra với đám khỉ, kết quả cho thấy tất cả đều bình thường, tuy rằng khả năng bắt chước cùng chỉ số thông minh của chúng đều rất cao, nhưng cũng không hiểu các mệnh lệnh từ ngữ, cuối cùng chỉ có thể cho rằng video đó chỉ là trùng hợp.

Về sau lại phát triển thành đám dân mạng đều biết núi Khuynh Thành có lũ khỉ dâm dục, bèn sôi nổi chạy tới chơi, mỗi lần xe buýt đi ngang qua đều hô to đủ các loại tư thế, muốn thấy lại một màn play tại hiện trường, nhưng chưa từng thấy sự việc như vậy tái hiện.

Có điều đây đều là những việc xảy ra về sau, lúc này Mạnh Nhạc Nhạc còn đang mềm nhũn nằm trên người Tiêu Diệp, cũng không biết Tiêu Diệp đang tự nghĩ gì, Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên bỗng thấy tủi thân, hai người cứ như vậy im lìm trầm mặc.

Rất nhanh đã xuống dưới chân núi, người trên xe lục tục xuống xe, Tiêu Diệp không nhúc nhích, Mạnh Nhạc Nhạc cũng lẳng lặng thu dọn đồ đạc.

Đột nhiên, Tiêu Diệp mở miệng.

“Hôn anh.”

“Sao cơ?” Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc.

“Anh nói, hôn anh.”

Mạnh Nhạc Nhạc ngẩn người, trong lòng không biết sao chợt trào dâng vui vẻ, anh ấy muốn mình chủ động sao?

Mạnh Nhạc Nhạc ngượng ngùng dựa tới, nhẹ nhàng hôn lên môi Tiêu Diệp.

“Nhạc Nhạc, hai người?”

Phía sau đột nhiên truyền đến tiếng gọi, Mạnh Nhạc Nhạc quay đầu lại, vậy mà lại nhìn thấy Vương Duyệt cùng Lục Cảnh vốn chờ 2 người mãi không thấy xuống xe nên đi lên tìm.

Lúc này trong mắt Vương Duyệt đã tràn đầy vẻ không thể tin nổi cùng phẫn hận, mà trong mắt Lục Cảnh đã không còn thấy vẻ áy náy trước đó nữa, giờ chỉ còn ngập tràn sự khinh thường.


Lục Cảnh vốn dĩ tràn ngập áy náy đối với Mạnh Nhạc Nhạc, nhưng trong khi đi xe buýt lại nghe được Vương Duyệt nói là Mạnh Nhạc Nhạc chủ động đổi lều cùng cô ta, Lục Cảnh lại không khỏi sửng sốt.

Đây là trùng hợp? Hay là do có người thiết kế?

Vương Duyệt lại nói thêm vài chuyện về Mạnh Nhạc Nhạc.

“Nhạc Nhạc luôn gặp phải mấy người không tốt, trước kia cô ấy có thích một nam sinh, ai biết đối phương lại có bạn gái rồi, dù cô ấy có cố đến mấy đối phương cũng không muốn chia tay, làm Nhạc Nhạc thương tâm suy sụp lắm.”

Lục Cảnh nhíu mày, đây còn không phải đi cạy góc tường người ta sao.

“Lần trước em đã nói với Nhạc Nhạc muốn giới thiệu con trai chú Lưu cho cô ấy, nhưng hình như cô ấy không thích lắm.” Vương Duyệt nhíu mày nói.

“Cũng là do em không nghĩ kỹ, gia cảnh Nhạc Nhạc như thế, chắc sẽ càng muốn tìm người có thể giúp đỡ cô ấy hơn, chú Lưu lại chỉ là lái xe cho nhà em, chắc chắn không đủ tốt rồi.”

Xem ra đây là chê nghèo hám giàu, muốn câu rùa vàng rồi? Ấn tượng trong lòng Lục Cảnh đối với Mạnh Nhạc Nhạc đã tuột xuống tận đáy, trước đó hắn còn do dự không biết có nên nói mọi việc cho Duyệt Duyệt cầu xin tha thứ, cũng như sẽ bồi thường cho Mạnh Nhạc Nhạc hay không.

Hiện tại xem ra bản thân hắn cũng là bị người ta tính kế rồi, một đứa con gái như vậy căn bản không xứng với sự áy náy của hắn, cũng không xứng để hắn và Duyệt Duyệt bất hòa, về sau nhất định phải bảo Duyệt Duyệt tránh xa loại con gái như cô ta chút.

Đến khi trông thấy Mạnh Nhạc Nhạc hôn Tiêu Diệp, Lục Cảnh lại càng thêm tin tưởng vào phán đoán của mình.

Lục Cảnh hiểu quá rõ Tiêu Diệp, Tiêu Diệp tuyệt không phải dạng người sẽ chủ động tán tỉnh con gái, huống hồ, bằng vào điều kiện của Tiêu Diệp vốn cũng chẳng cần làm loại chuyện này. Hơn nữa Tiêu Diệp là dạng người vừa khắc chế vừa rất khó tiếp cận, không có khả năng chưa gì đã thân mật thế với một người chỉ vừa quen biết. Ngẫm lại những gì Vương Duyệt nói về Mạnh Nhạc Nhạc… Cô ta là vì xuống tay thất bại với mình, cho nên đổi đối tượng sang Tiêu Diệp sao?

Đúng là làm người ta ghê tởm.


Vương Duyệt cũng vô cùng kinh ngạc, cô ta nhìn Mạnh Nhạc Nhạc chằm chằm, con tiện nhân này.

Vương Duyệt vẫn luôn không thèm để Mạnh Nhạc Nhạc vào mắt. Dưới góc nhìn của cô ta, cô gái này vừa xấu vừa béo, học tập cũng chỉ làng nhàng, giao tiếp còn kém, thậm chí không thể ngoan ngoãn làm một đứa tùy tùng cho cô, mỗi lần cô ta gọi Mạnh Nhạc Nhạc, đều chỉ để dùng đối phương như phông nền, làm nổi bật lên chỗ tốt đẹp của bản thân.

Thậm chí đến tận trước đêm qua, cô gái này cũng chưa từng được cô ta coi vào mắt.

Thế mà đêm qua, cô lại làm Vương Duyệt phải rửa mắt mà nhìn.

Vương Duyệt quả thật đã ngủ từ sớm, cũng không muốn chuyển chỗ, liền tống cổ Mạnh Nhạc Nhạc sang lều của mình.

Nhưng không được bao lâu, trong lúc cô ta mơ mơ mơ màng màng ngủ lại nghe thấy giọng của Lục Cảnh, ma xui quỷ khiến thế nào tỉnh lại, lo lắng là Lục Cảnh đang tìm mình bèn thử hỏi một câu, sau đó lại không ngủ được nữa.

Sau đó cô ta lại nghe thấy cuộc đối thoại làm khóe mắt cô ta muốn trợn nứt luôn.

“Cô… Có thể thả lỏng ra một chút không, tôi không rút ra được…”

“Anh… cố dùng sức rút ra đi…”

“Tôi… khả năng là cần… Kích thích các điểm mẫn cảm của cô một chút, nếu cô không đồng ý thì thôi vậy… Chúng ta chờ thêm một chút…”

“A, khăn quàng cổ, khăn quàng cổ bị nhét vào rồi.”

Còn có cả tiếng đụ nhau bành bạch cùng âm thanh thở dốc thô nặng của nam nữ.

Đó là giọng Lục Cảnh!

Bạn trai của mình, ở khoảng cách cách mình chưa đến 2 mét, ngay trong lều của chính mình, lại đang nện một con ả xấu chó trước nay cô ta luôn khinh thường.

Sao bọn họ dám? Sao Mạnh Nhạc Nhạc lại dám?

Vương Duyệt hận không thể xông lên tách 2 người ra, rồi đánh chết con tiện nhân Mạnh Nhạc Nhạc này.

Nhưng mà cô ta lại nhịn xuống, vì cô ta nghĩ đến mẹ mình.

Cha mẹ Vương Duyệt đều có gia cảnh rất tốt đẹp, được tự do yêu đương, người cha ôn nhu, người mẹ hiền huệ, từ nhỏ cô ta đã được hưởng thụ toàn bộ những tình cảm cùng vật chất tốt đẹp nhất cứ như công chúa vậy.

Thẳng đến năm ấy cô ta 7 tuổi, người cha ngoại tình bị người mẹ phát hiện, sau khi bà làm loạn một trận, toàn bộ nhà cửa lâm vào sự tranh chấp vô cùng vô tận không có điểm dừng, mỗi ngày ngoài cãi nhau thì cũng chỉ còn chửi rủa. Hai con người vốn dịu dàng lễ độ đến thế, giờ hoàn toàn thay đổi, chửi thẳng mặt những khuyết điểm của nhau, bất mãn khó chịu.

Lúc đó, Vương Duyệt lần đầu tiên được biết, cuộc sống trong nhung lụa tốt đẹp hoàn hảo của mình đã không còn nữa rồi.

Ngày mà mẹ cô ta bỏ đi, Vương Duyệt dù có khóc lóc cầu xin cũng vẫn chỉ vô dụng.

Về sau cô ta đã được bà nội nuôi lớn, bà nội đã nói với cô ta vô số lần, tất cả những điều này đều là do mẹ cô ta không chịu đựng được. Biết bao gia đình đều phải trải qua những việc tương tự, vì sao người khác đều có thể nhịn, mà bà ta lại không thể buông tha, cứ đòi truy cứu đến cùng? Giờ thì hay chưa, cửa nát nhà tan, ai cũng đã hoàn toàn thay đổi, gia đình tan đàn xẻ nghé.

Vô số đêm cô đơn, Vương Duyệt nhìn người khác có đầy đủ cả cha mẹ, vậy mà bản thân cũng có cha có mẹ mà lại như đứa trẻ mồ côi. Cô ta dần dần hận mẹ mình.

Đúng vậy, đều là do bà ta quá tuyệt tình, không phải cha đã xin lỗi rồi sao, đã muốn quay đầu lại rồi sao? Tại sao bà còn không đồng ý?

Rồi trong lòng cô ta lại càng âm thầm nguyền rủa người đàn bà đã vứt bỏ chồng con là mẹ mình sẽ sớm bị báo ứng.

Cũng vì nguyên nhân đó, mà khi Vương Duyệt phát hiện Lục Cảnh gian díu với Mạnh Nhạc Nhạc, phản ứng đầu tiên của cô ta không phải là dùng lý trí để phân tích tình huống, cũng không phải việc đánh tra nam mắng tiện nữ, mà là yên lặng ngủ đông trong bóng tối.

Cô ta ngoan độc chửi rủa con tiện nhân Mạnh Nhạc Nhạc phá hoại tình yêu của mình, cô ta còn thề với bản thân, nhất định phải làm cho con tiện nhân Mạnh Nhạc Nhạc thân bại danh liệt.

Sáng sớm, Vương Duyệt trang điểm tinh xảo thật dày, cô ta cố nén sự giận dữ, vẫn cười đùa nói chuyện với Mạnh Nhạc Nhạc. Phản ứng không bình thường của Lục Cảnh lại càng làm cô ta cảm thấy, tất cả đều do Mạnh Nhạc Nhạc sai, là Mạnh Nhạc Nhạc ti tiện đi ve vãn bạn trai người khác.

Đến khi Tiêu Diệp chờ xe buýt nói bóng nói gió dò hỏi mình, Vương Duyệt lại cảm nhận được thái độ của Tiêu Diệp với Mạnh Nhạc Nhạc khá khác biệt, cô ta cũng biết, chỉ sợ Tiêu Diệp đã sớm nhìn ra chuyện của Mạnh Nhạc Nhạc cùng Lục Cảnh, thế là đột nhiên nhanh trí, mở miệng nói là Mạnh Nhạc Nhạc chủ động yêu cầu đổi lều, quả nhiên sắc mặt Tiêu Diệp lập tức sa sầm.

Nhưng cô ta hoàn toàn không thể ngờ, dưới tình huống đã biết rõ Mạnh Nhạc Nhạc tự thiết kế lên giường với Lục Cảnh như thế, Tiêu Diệp còn sẽ hôn Mạnh Nhạc Nhạc.

Chợt ngẩng lên đối đầu với ánh mắt cảnh cáo của, Vương Duyệt bỗng ngẩn ra, cô ta đã hiểu, Tiêu Diệp là đang làm cho mình và Lục Cảnh xem, anh muốn thu Mạnh Nhạc Nhạc vào dưới cánh chim để che chở, cũng là đang cảnh cáo bọn họ, cảnh cáo cô ta và Lục Cảnh.

Đáng chết, con tiện tì Mạnh Nhạc Nhạc này mà cũng xứng? Cho rằng dính lên người Tiêu Diệp rồi sẽ không có việc gì sao? Người như Tiêu Diệp sao lại đi thích Mạnh Nhạc Nhạc được, chỉ sợ cũng là nhất thời bị con đĩ này mê hoặc mà thôi.

Vương Duyệt ẩn đi tia ác độc trong đáy mắt, nhưng cũng không tin Tiêu Diệp sẽ vì một con béo xấu xí mà thật sự trở mặt với cô ta.

Bầu không khí khi mới tới còn có thể cho là ấm áp hài hòa, đến khi trở về, toàn bộ khoang xe đều chỉ còn trầm mặc câm lặng.

Xe vừa xuống dưới chân núi, Tiêu Diệp đã nhận được một cuộc điện thoại, mặt mũi cũng lập tức biến sắc.

Tiêu Diệp cúp điện thoại cũng không kịp nói gì, chỉ lập tức xuống xe, khi xuống xe cũng chỉ kịp để lại cho Mạnh Nhạc Nhạc một ánh nhìn thật sâu.


Tiêu Diệp ra đi vội vã bởi vì nhận được mệnh lệnh từ cấp trên, có một nhiệm vụ quan trọng xảy ra vấn đề, người có thể xử lý cũng chỉ có mình anh. Nên anh cần phải nhanh chóng quay về.

Sau khi Tiêu Diệp xuống xe, vừa chuẩn bị lên máy bay chuyên dụng bay thẳng đến nơi, vừa dùng những phút cuối cùng gọi điện thoại cho đồng đội chí cốt của mình, nói rằng muốn thu xếp bảo vệ Mạnh Nhạc Nhạc.

Vương Duyệt chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ qua như thế.

Sáng nay, Tiêu Diệp nhất thời quá tức giận, quá để ý đến cảm xúc của bản thân mà đã bỏ qua những phản ứng của Vương Duyệt.

Đợi đến khi anh bình tĩnh cẩn thận ngẫm lại, thái độ Vương Duyệt lúc sáng, thời điểm cô ta chờ mong để nói chuyện với anh cùng ánh nhìn lúc cuối cùng, mỗi một chi tiết đều ẩn chứa hận thù với Mạnh Nhạc Nhạc. Rõ ràng trước đó còn không có, vậy lời giải thích duy nhất, là cô ta đã biết về chuyện đêm qua, thậm chí việc cô ta bảo Mạnh Nhạc Nhạc chủ động đổi lều hẳn cũng là bịa đặt.

Tiêu Diệp đã quá hiểu những người như Vương Duyệt, gia thế thì khủng, nhưng đều không phải là người nối nghiệp được gia tộc tập trung bồi dưỡng, tuy rằng cũng được tiếp nhận nền giáo dục ưu tú, nhưng đồng thời cũng khuyết thiếu sự rèn giũa, một đám đều bị nuôi thành tự cao tự đại không coi ai ra gì, từ trước đến nay đều sống theo tiêu chuẩn kép của bản thân.

Bọn họ cảm thấy mình có thể làm sai, nhưng làm sai thì dùng tiền đền bù một chút là được rồi, bản thân có sửa đổi hay không cũng chẳng quan trọng.

Nhưng một khi người khác có lỗi với mình, vậy sẽ chỉ hận không thể đuổi tận giết tuyệt.

Trước đó anh cũng đã phân tích xong mọi chuyện hôm nay, cũng suy nghĩ xem phải làm thế nào để có thể mau chóng xác định quan hệ với Mạnh Nhạc Nhạc, thậm chí còn tính đi gặp cả người lớn trong nhà luôn. Nhưng còn chưa kịp trao đổi với Mạnh Nhạc Nhạc, anh lại cảm thấy, đã có mình ở đây, hẳn là Vương Duyệt cũng không dám làm gì, thành ra thả lỏng tâm tình muốn từ từ hẵng tính, dù sao hoàn cảnh lẫn một đống tình huống hỗn loạn của ngày hôm nay cũng không thích hợp để họ bàn chuyện tình cảm.

Nhưng rồi nhiệm vụ bất thình lình xảy đến đã đánh gãy toàn bộ kế hoạch của anh, giờ điều anh cần phải làm nhất là tìm cách bảo đảm an toàn cho Mạnh Nhạc Nhạc, chờ sau khi anh hoàn toàn giải quyết xong nhiệm vụ trở về sẽ nói tiếp.


Mạnh Nhạc Nhạc thật sự không chịu nổi bầu không khí áp lực trong xe, không lâu sau khi Tiêu Diệp xuống xe, cũng muốn xuống luôn ở trạm xe điện ngầm.

Khi xuống xe, Vương Duyệt còn cười nói với cô.

“Nhạc Nhạc, lần sau tớ lại rủ cậu đi nhé.”

Mạnh Nhạc Nhạc lung tung đáp ứng, cô giờ đã cực kỳ hỗn loạn, cứ cảm thấy hành vi của mỗi người đều quá hoang mang khó hiểu.

Nhưng mà hai ngày một đêm này vẫn luôn trong tình trạng leo núi, giữa lúc đó còn có hai cuộc làm tình kịch liệt, cô cảm giác toàn thân đã quá mỏi mệt, đầu óc cũng rã rời đờ ra, cô cần phải nghỉ ngơi cho khỏe rồi cẩn thận suy xét mới được.


============================================================
Chapter 14
============================================================

Sau khi về nhà, Mạnh Nhạc Nhạc trước là ngủ 2 giờ để khôi phục thể lực rồi dậy tắm rửa. Tiêu Diệp đã bắn vào trong quá nhiều, khi tắm chất nhầy trắng đục còn trào ra ngoài tử cung, Mạnh Nhạc Nhạc cũng chẳng còn cách nào, đành phải nhấn ép bụng, cố cọ rửa.

Thân thể đã nhiều lần chìm trong tình dục điên cuồng nên bị dạy dỗ cực kỳ mẫn cảm, hơn nữa thuộc tính nước nôi lại cao, vừa tắm rửa xong đã lại cảm thấy toàn thân trống rỗng, nước nôi óc ách.

Uống xong hai ly nước chanh cô mới miễn cưỡng tỉnh táo lại, cô trước xem lại đống điểm thuộc tính, Lục Cảnh được 6 điểm thuộc tính, làm cùng Tiêu Diệp được 5×2+5 = 15 điểm thuộc tính, lại thêm một viên Âm nguyên đan khen thưởng từ Nhiệm vụ Tức thời.

Cô quyết định vẫn thêm vào da thịt, sáng trong, trắng hồng thêm 3 điểm, thêm 4 điểm vào cân nặng, tỉ lệ ngũ quan cùng dáng người đều thêm 2 điểm, lưu lại 4 điểm dự phòng, số liệu liền biến thành:

Họ tên: Mạnh Nhạc Nhạc…

Tuổi: 25…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính: (Các thuộc tính đạt 40 điểm là cấp bậc “Trung Bình”, 80 điểm là cấp bậc “Nữ Thần”)

NGOẠI HÌNH…

Da thịt: 26…

Sáng trong: 26…

Trắng hồng: 23…

Tỉ lệ ngũ quan: 47…

DÁNG NGƯỜI…

Cân nặng: 34 (*Hiện MNN còn khoảng 57.5kg)

Ngực: 50…

Tỉ lệ: 32…

BỘ PHẬN RIÊNG TƯ…

Chặt chẽ: 70 (Giả)

Nước nôi: 70 (Giả)

Mềm mại: 40 (Giả)

Năng lực hút kẹp: 60 (Giả)

Điểm thuộc tính còn thừa: 4…

Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: B…

Đánh giá cấp bậc học thức: B…

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: B…

Trang bị: Âm nguyên đan (hiệu quả 15 ngày)

Trang bị chưa dùng: Âm nguyên đan x 1…

Sửa sang lại điểm và số liệu xong, Mạnh Nhạc Nhạc nhìn lại chính mình trong gương, đầu đen cùng mụn đều đã biến mất, giống như đã được đánh một lớp nền nhẹ nhàng, tuy rằng vẫn không được tính là đẹp, nhưng tốt xấu gì thì diện mạo cũng đã sáng sủa thanh tân hơn không ít.

Cô ngồi ở trước bàn, rút một tờ giấy ra chuẩn bị bắt đầu phân tích sự việc xảy ra 2 ngày nay.

Cô viết lên giấy mấy chữ Lục Cảnh, Vương Duyệt cùng Tiêu Diệp, nghĩ nghĩ, lại thêm cả bản thân cùng Hệ thống vào, bắt đầu dùng hình thức nghiên cứu luận văn viết ra… – “Mục đích, phương pháp, kết quả, phân tích”, tính toán phân tích từng cái một.

Đầu tiên là Lục Cảnh, mục đích của Lục Cảnh rất đơn giản, che giấu sự tình đêm qua, dùng phương pháp tránh cô thật xa, điều cần phải phân tích chính là thái độ thay đổi của hắn trước và sau khi lên xe buýt. Trước là áy náy, lúc sau lại là khinh thường, nếu chỉ là đơn thuần vì thấy cô hôn Tiêu Diệp cũng không có khả năng hắn quay ngoắt 180 độ như vậy. Thế nên, chắc chắn là Vương Duyệt đã nói gì đó với hắn rồi.


Tiếp theo là Vương Duyệt, trước kia cô ta đối với mình là làm lơ, điều này rất dễ dàng nhìn ra được, sau khi Mạnh Nhạc Nhạc đạt được Hệ thống, các chỉ số đều có sự tăng trưởng, người quen nào nhìn thấy cô cũng đều kinh ngạc, sau lại hỏi xem vì sao dạo này cô lại gầy đi thế, nhưng chỉ có Vương Duyệt là thờ ơ, bởi vì cô ta chưa từng nhìn vào mắt sự biến hóa của Mạnh Nhạc Nhạc. Ai sẽ đi để ý sự thay đổi của một người râu ria chứ? Vịt con xấu xí hóa thiên nga vì nó bản thân nó đã chính là thiên nga, mà Mạnh Nhạc Nhạc thì sao? Chỉ là một con vịt xấu xí.

Loại thái độ khinh thường này được giấu dưới lớp mặt nạ tươi cười, nhưng cũng đồng thời chỉ càng thể hiện cô ta không coi Mạnh Nhạc Nhạc ra gì cả, cũng càng khinh thường chuyện nói xấu sau lưng cô. Theo lý thuyết thì quan hệ giữa hai người đều không có mâu thuẫn hay xung đột gì lớn. Thế nhưng Vương Duyệt hôm nay lại cứ ngẫu nhiên bắn ra ánh nhìn tàn nhẫn đố kị, kết hợp với thái độ biến hóa của Lục Cảnh, Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ, hẳn là Vương Duyệt đã phát hiện ra điều gì về chuyện đêm qua rồi. Ít nhất thì kết quả là toàn bộ hành trình như Nhạc Nhạc đã thấy, còn mục đích của cô ta cũng rất rõ ràng, chính là cố hết sức bôi đen Mạnh Nhạc Nhạc.

Phương pháp chính là vu oan giá họa, dạng này chỉ cần chốc lát đã có thể tuôn ra, bảo sao thái độ Tiêu Diệp sau khi chờ xe buýt cũng đã xảy ra biến hóa, xem ra là Vương Duyệt đã nói gì đó với anh rồi.

Từ những điểm này xem ra, tràng nhầm lẫn tai nạn vốn không thể đổ lỗi cho ai đêm qua, giờ thì tất cả sai lầm đã bị đổ vấy lên đầu mình, Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi cười khổ, đúng là kẻ bị hại lại bị phán có tội mà.


Cuối cùng là Tiêu Diệp, anh ở ngay trước mặt hai người Vương – Lục lại bảo mình hôn anh, là để làm gì chứ?

Chẳng lẽ anh vì bị Vương Duyệt nói mà hiểu lầm, cho rằng mình thiết kế màn làm tình cùng Lục Cảnh, nên Tiêu Diệp làm thế để Lục Cảnh nhìn rõ cô là ả đàn bà giỏi tâm kế, dâm uế phóng đãng sao? Cũng làm vậy để Vương Duyệt hết giận sao?

Nhưng nếu là vậy thì cần gì phải làm tình cùng cô chứ? Chẳng lẽ là “hàng” đã đưa tới cửa thì cứ nhận cho đỡ phí sao?

Trực giác lại nói với Mạnh Nhạc Nhạc, Tiêu Diệp không phải người như vậy.

Còn có cảm xúc phẫn nộ của anh nữa, nếu không phải Hệ thống biểu hiện xu hướng tình dục của Tiêu Diệp bình thường, Mạnh Nhạc Nhạc suýt thì hoài nghi Tiêu Diệp thích Lục Cảnh, vì yêu nên sinh hận.

Đột nhiên, đáy lòng Mạnh Nhạc Nhạc chợt quặn lên, có thể nào là… vì yêu mà ghen không, liệu có thể là vì Tiêu Diệp có hảo cảm với mình, cho nên…

Ngay sau đó Mạnh Nhạc Nhạc lại phủ định ý tưởng này, Tiêu Diệp chẳng qua chỉ mới quen mình, mà cô lại không phải đại mỹ nữ lẫn Mary Sue gì, sao có thể…

Nhưng phản ứng của Tiêu Diệp thật sự quá bất thường, Mạnh Nhạc Nhạc đã thử tìm vô số lý do để bác bỏ ý tưởng này, nhưng rồi lại không nhịn được sinh ra vọng tưởng, trong lòng hỗn loạn không thôi, đành phải tạm thời dừng phân tích với Tiêu Diệp.


Còn cần tập trung phân tích thêm một người khác, một người mà trong toàn bộ cuộc cắm trại này mới là người không thích hợp nhất.

… Chính bản thân Mạnh Nhạc Nhạc.

Xuất phát từ các loại nguyên nhân, Mạnh Nhạc Nhạc đã làm tình đến 2 lần trong cuộc cắm trại này, mục đích là gì, là tình dục hay là điểm thuộc tính? Hình như… đều không phải.

Lần đầu tiên thuần túy là ngoài ý muốn, lựa chọn Mạnh Nhạc Nhạc có thể làm cũng không nhiều lắm nên không cần phân tích, cô cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc có bất cứ điều gì với Lục Cảnh, bất luận là thân thể hay dây dưa tình cảm.

Lần thứ hai thì sao, Mạnh Nhạc Nhạc rất muốn đẩy nguyên nhân là do Nhiệm vụ Tức thời Hệ thống phát, nhưng nhiệm vụ đâu phải dạng cưỡng chế, cô hoàn toàn có thể cự tuyệt đấy thôi?

Mạnh Nhạc Nhạc tuy thích hưởng thụ tình dục, nhưng cũng hiểu được xã hội này sẽ không khoan dung với gái dâm, không có viên Sửa dung, không có lớp mặt nạ để đeo lên, làm sao cô có thể không hề cố kỵ, ở ngay trước mặt bàn dân thiên hạ, cùng một người chỉ vừa quen biết không bao lâu làm tình?

Lại thêm cả thái độ của chính cô với Tiêu Diệp nữa, cô quá dễ bị cảm xúc của đối phương làm mất lý trí, vẻ lạnh lùng cùng khinh thường của anh đều sẽ làm bản thân cô thấy khó chịu, điều này rất không bình thường.


Còn nữa, Hệ thống đột nhiên tuyên bố Nhiệm vụ Tức thời là sao?

“Hệ thống, Nhiệm vụ Tức thời rốt cuộc là cái gì?”

“Nhiệm vụ Tức thời là do Hệ thống căn cứ vào trạng thái tình cảm của ký chủ mà tuyên bố với mục đích thúc đẩy.”

“Căn cứ vào trạng thái tình cảm?”

“Tình cảm của ký chủ có dao động khá lớn.”

“Vậy Nhiệm vụ Tức thời cũng chính là miếng mồi dụ dỗ?”

“Ký chủ cũng có quyền lựa chọn.”

Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên hiểu ra, vị nữ tử đạt được Hệ thống nhưng cuối cùng lại xuất gia đã nhắn lại hậu nhân rằng “Hãy cảnh giác”.

Cảnh giác ở đây không chỉ là cảnh giác bản thân Hệ thống, mà có khi để chỉ “Nhiệm vụ Tức thời” thì đúng hơn.

Hệ thống có thể nắm giữ được những biến hóa tình cảm của ký chủ, dựa vào đó để tuyên bố nhiệm vụ, hay nói cách khác, nó có thể khai quật ra dục vọng từ sâu thẳm nội tâm con người.

Mỗi người đều có thiên hướng riêng, sẽ nảy sinh chút tò mò hoặc yêu thích đối với người nào đó hoặc sự vật nào đó, nhưng nếu không có gì xảy ra, loại cảm giác này hoặc sẽ dần dần phai nhạt, cuối cùng biến mất không còn gì, hoặc sẽ chậm rãi chuyển biến như dưa chín rụng khỏi cuống. Nhưng tất cả những điều này đều yêu cầu một quá trình rất dài.

Lúc này, nếu lại có kẻ không ngừng nhắc nhở, lấy lợi dụ hoặc, vậy rất có khả năng, con người dưới sự xúc động mà làm ra chuyện gì không cần thiết.

Vấn đề này lại bị đẩy trở về, cũng chính là do bản thân cô có cảm giác đặc biệt với Tiêu Diệp, cho nên mới không thể chịu được sự dụ dỗ của Hệ thống.

Chuyện này còn phản ánh ra một vấn đề, chính là mức độ can dự của Hệ thống.

Lúc đầu Hệ thống chỉ đưa ra những phương hướng đại khái, tức thu hoạch tinh dịch để đổi điểm thuộc tính, hiện tại lại bắt đầu dụ dỗ Mạnh Nhạc Nhạc trầm mê vào tình cảm cùng dục vọng. Nếu cứ tiếp tục phát triển như vậy, liệu sẽ có khả năng xuất hiện cả Nhiệm vụ cưỡng chế hay không?

“Ký chủ yên tâm, Hệ thống vĩnh viễn sẽ không tuyên bố Nhiệm vụ cưỡng chế, thành tựu của Hệ thống cùng ký chủ là tương trợ, chứ sẽ không cản tay nhau.” Nguyên lai, trong lúc bất tri bất giác, Mạnh Nhạc Nhạc thế nhưng đã hỏi ra miệng câu hỏi.

Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ rất lâu, cuối cùng mở miệng.

“Một khi đã vậy, chúng ta ước định 3 điều đi.”

Hiếm khi thấy Hệ thống nghẹn lời, hơn nửa ngày mới đáp lại.

“Xin mời nói.”

“Điều thứ nhất, Nhiệm vụ Tức thời sửa thành Nhiệm vụ Chi nhánh, không giới hạn thời gian, bằng không mọi Nhiệm vụ Tức thời sau này ta đều không tiếp nhận. Ta biết mi không cưỡng chế làm nhiệm vụ, nhưng nếu mi yêu cầu năng lượng từ tinh dịch, vậy tất nhiên sẽ hy vọng có được càng nhiều càng tốt chứ?”

Mạnh Nhạc Nhạc đưa ra điều này để đề phòng vạn nhất, Nhiệm vụ Tức thời cho người ta cảm giác quá vội vàng, cô sợ lại một lần nữa xuất hiện tình huống như lần trước, phải đưa ra quyết định dưới sự ảnh hưởng của cảm tình hoặc hoàn cảnh. Cô hy vọng có thể đưa ra lựa chọn có nhiều tính tự chủ hơn, cũng sẽ có thời gian dài hơn để chuẩn bị, tựa như chuyện với Tiêu Diệp, nếu cũng cho cô đủ thời gian, nhiệm vụ vừa có thể hoàn thành mỹ mãn mà không để lưu lại hậu họa.

Mạnh Nhạc Nhạc muốn làm một người buông thả thoải mái, nhưng cô cũng không muốn bản thân trêu chọc phải một đống phiền toái, nếu Hệ thống không đồng ý, vậy đành phải từ bỏ Nhiệm vụ Tức thời này mà thôi. Dù sao điều này thuộc về cuộc sống của chính Mạnh Nhạc Nhạc, chứ đây không phải tiểu thuyết hay phim ảnh, cuộc sống của một người cũng không chỉ có mỗi mình họ, còn cả cha mẹ, bạn bè, gia đình, quan hệ xã hội… đều thuộc vào những gì trong đó hết. Cái gọi là “buông thả thoải mái”, nhất định cũng phải hạn chế trong những việc riêng của BẢN THÂN.

“Điều thứ 2, sau này những nhiệm vụ cùng loại hoặc trước khi mở ra một Module* nào, cũng cần phải thương lượng với ta, cũng cần phải cung cấp tư liệu đúng đắn, kỹ càng tỉ mỉ. Chuyện này chắc cũng không quá đáng chứ, ta hy vọng mi có thể coi ta trở thành bạn bè.”

Có lẽ do tính cảnh giác của Mạnh Nhạc Nhạc quá cao, nhưng thứ công nghệ cao như Hệ thống vốn dĩ đã rất dễ dàng làm người ta sinh ra cảm giác không an toàn rồi.

Quá nhún nhường trước mặt Hệ thống cũng không phải một chuyện tốt. Hơn nữa, yêu cầu này chủ yếu để làm Hệ thống thay đổi lại định vị đối với chính mình, cô là một người có tư tưởng riêng, chứ không phải quân cờ để có thể tùy ý đặt đâu đi đó.

“Điều thứ 3, Mở ra Module [Học thức] cùng Module [Huấn luyện thể chất]. Sau chuyện lần này, Vương Duyệt chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ hãm hại, ta cần trong khoảng thời gian ngắn có được năng lực để bảo vệ bản thân để không bị rơi vào những tình huống tiến thoái lưỡng nan. Chứ lỡ như ta bị dồn ép đến hơi hoang vu như thung lũng, vậy sao còn có thể tiếp xúc được những người ưu tú rồi thu hoạch tinh dịch nữa.”

Đây cũng không phải nói quá, nhà Vương Duyệt có quyền có thế, hiện tại lại vô cùng hận Mạnh Nhạc Nhạc. Cô ta cũng sẽ mặc kệ việc này do ai đúng ai sai, vốn thế giới này, những kẻ có quyền thế cũng sẽ có rất nhiều phương pháp để làm một người thân bại danh liệt.

Sau khoảng thời gian dài im lặng, rốt cuộc Hệ thống cũng đồng ý.

Nhưng cũng đặt điều kiện, nếu Nhiệm vụ Tức thời biến thành Nhiệm vụ Chi nhánh, giới hạn thời gian chỉ có thể trong vòng 3 tháng. Nó cũng đồng ý mở ra Module [Học thức] cùng Module [Huấn luyện thể chất], nhưng cần nợ 40 điểm thuộc tính, trong vòng 6 tháng phải trả hết, mà 2 Module này cũng chỉ mở ra được hình thức rèn luyện sơ cấp nhất.

Mạnh Nhạc Nhạc thở phào một hơi, điều đáng sợ nhất trong đời chính là biết trước tương lai trắc trở vô vọng thế nào.

Nhưng hiện tại, cuối cùng đã có con đường giải quyết.


Như vậy, trở lại vấn đề duy nhất chưa được giải quyết – cô và Tiêu Diệp.

Mạnh Nhạc Nhạc hơi lưỡng lự, cô còn chưa từng có hảo cảm với ai, nhưng ngẫm nghĩ, nếu đã không nắm chắc được thái độ của Tiêu Diệp, vậy chỉ có thể quản được thái độ của chính mình.

Bản thân cô quả thực có hơi thích anh, mà giữa hai người còn có vài hiểu lầm, cô quyết định dựa theo phương pháp điều chỉnh sai lầm trong thí nghiệm, tiến hành xử lý vấn đề.

Tức là: Sửa chữa tham số sai lầm – Điều chỉnh thử để chờ các mẫu vật làm lạnh trở về nhiệt độ bình thường – Nếu chính xác thì tiếp tục / Sai thì từ bỏ.

May là trước đó mấy người đã add Wechat của nhau, cô bèn gửi tin nhắn Wechat cho Tiêu Diệp, giải thích kỹ càng tỉ mỉ chuyện đêm qua cho tới hôm nay. Còn mập mờ biểu lộ hảo cảm của bản thân, cũng nói rõ mình sẽ chờ anh 3 tiếng.

3 tiếng sau, Mạnh Nhạc Nhạc bị tình yêu làm choáng váng đầu óc giờ đã tỉnh táo trở lại.

Trên Wechat vẫn hoàn toàn im ắng, Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi tự giễu, quả nhiên việc “anh có thích cô” cũng chỉ là một ảo giác khác trong đời người mà thôi.

Mạnh Nhạc Nhạc bắt đầu hành động, block tất cả mọi phương thức liên lạc với Tiêu Diệp, cũng thanh trừ sạch sẽ những tâm tư vụn vặt gợn sóng trong nội tâm.


============================================================
Chapter 15
============================================================

Sáng sớm hôm sau, Mạnh Nhạc Nhạc bắt đầu nghiên cứu Module [Học thức] cùng [Huấn luyện thể chất]

Hệ thống quả là hệ thống, dù là Module [Học thức] hay [Huấn luyện thể chất], kể cả có là kiến thức sơ đẳng nhất thì cũng đã vô cùng đồ sộ.

Mạnh Nhạc Nhạc tìm tòi mãi trong lĩnh vực [Huấn luyện thể chất], cuối cùng cũng tìm được một kỹ thuật rèn luyện thân thể tập trung vào sự nhanh nhẹn, gọi là Ngọc Linh Quyết, cần 10 điểm thuộc tính để kích hoạt, sau này mỗi ngày trước khi đi ngủ cần phải vận hành “Tâm quyết” 1 giờ theo hình ảnh được chiếu trong đầu là được.

Nợ nhiều cũng chẳng lo, Mạnh Nhạc Nhạc tiếp tục mua chịu của hệ thống, nếu không phải là hệ thống không cho phép thì Mạnh Nhạc Nhạc còn muốn nợ thêm mấy trăm điểm, trước tiên phải biến bản thân thành đại mỹ nữ đã rồi mới từ từ trả nợ được.

Module [Học thức] thì dễ dàng hơn nhiều, Mạnh Nhạc Nhạc tiêu 2 điểm thuộc tính, mở ra lĩnh vực có hạng mục mà mình đang nghiên cứu.

Mạnh Nhạc Nhạc đang nghiên cứu về ngành Vật liệu, hạng mục nghiên cứu là một loại vật liệu mọi người đều biết… “Đá kim cương”(1) được tạo thành từ nguyên tố Carbon.

Nó một cái khác tên khác mà được mọi người biết đến rộng rãi hơn… – “Kim cương”.

Tuy là vật liệu cứng nhất trên thế giới, nhưng nếu chỉ đơn thuần coi nó là kim cương thì nó sẽ chỉ có thể đem đi làm trang sức, nhưng nếu coi nó là vật liệu thì nó lại càng quan trọng hơn, vì nó có thể làm chất bán dẫn, vật liệu nano, vv…

Hạng mục này vô cùng uyên thâm, khi vừa mới nhận được hạng mục Mạnh Nhạc Nhạc đã cực kỳ vui vẻ, có rất nhiều chuyên gia tầm cỡ thế giới đều đang nghiên cứu về vật liệu này, nhưng chỉ cần đạt được một chút thành tựu thì sẽ được cả thế giới để mắt đến.

Mạnh Nhạc Nhạc từng nghe về một giáo sư người Anh, bởi vì ông ta nghiên cứu về tính bán dẫn của vật liệu kim cương mà nhận được bằng sáng chế độc quyền, có người bỏ ra hàng trăm triệu để mua mà vị giáo sư này không bán, chỉ yêu cầu rằng cứ một mảnh chất bán dẫn được sử dụng thì hãy trả cho ông ấy 1 cent USD (100 cent = 1 Đô) tiền lợi nhuận cho ông ta, người mua mừng rỡ như điên, 1 cent thì có gì đâu… Không ngờ chỉ vài năm sau, internet trở nên thịnh hành toàn thế giới, bên trong mỗi một sản phẩm điện tử đều có 2 – 3 loại chất bán dẫn, bây giờ vị giáo sư kia đã trở nên vô cùng giàu có, trang viên trải rộng khắp toàn cầu.

Từ chuyện này có thể thấy, nghiên cứu đá kim cương có triển vọng rất lớn, nhưng cũng cực kỳ khó khăn.

Lúc trước khi Mạnh Nhạc Nhạc giành được hạng mục này đã bị người hướng dẫn Tề Ngọc yêu cầu chỉ làm những nghiên cứu cơ bản. Đối với yêu cầu này, người bình thường vốn an phận hiền lành như Mạnh Nhạc Nhạc lại lần đầu tiên đứng lên tranh luận với Tề Ngọc.

Tuy rằng từ nhỏ cô không có gì nổi bật, nhưng đều thật sự nghiêm túc với học tập, khác với rất nhiều sinh viên xung quanh, cứ hễ có được bất kỳ vật liệu nào là làm thí nghiệm loạn cả lên, chỉ nhét vào máy móc một cái mà đã phọt ra ngay được một bài luận văn. Ý tưởng cốt lõi hầu như chẳng có gì. Mạnh Nhạc Nhạc lại không nghĩ như vậy, cô muốn nghiên cứu bài bản và kỹ càng hơn thế.

Nhưng sự thật đã chứng minh, Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ quá đơn giản rồi, năng lực của cô thật sự không đủ để hoàn thành nhiệm vụ này, hơn nữa khi Mạnh Nhạc Nhạc làm thí nghiệm còn gặp phải nhiều trở ngại.

Khi Mạnh Mạnh Nhạc vừa mới giành được hạng mục này thì đã đắc tội với một vị tiến sĩ trong tổ nghiên cứu, vị tiến sĩ kia đã lén gặp Mạnh Nhạc Nhạc yêu cầu cô lấy lý do là không đủ năng lực hoặc hứng thú để xin từ chức, nhưng Nhạc Nhạc không đồng ý.

Từ đấy về sau, vị tiến sĩ đàn chị kia kia cùng với nhóm nghiên cứu của cô ta bắt đầu chèn ép Mạnh Nhạc Nhạc, cứ khi nào tổ nghiên cứu mở cuộc họp thì sẽ không thông báo cho cô, lấy đủ các lý do để ngáng chân Mạnh Nhạc Nhạc. Con người là một quần thể rất kỳ quái. Bọn có có thể vì những người yếu đuối hơn mình mà lên tiếng, nhưng cũng có thể trở mặt thành kẻ đi ức hiếp. Một khi họ đang hưởng thụ lợi ích to lớn mang lại từ việc cô lập người nào đó, thì sẽ xuất hiện vô số kẻ câm như hến cùng tát nước theo mưa.

Bởi vậy mà hai năm sau đó, Mạnh Nhạc Nhạc đôi khi sẽ qua lại với tổ của Nghiêm Tri Vũ, thỉnh thoảng cũng có giúp đỡ một chút, trong khi quan hệ với chính tổ nghiên cứu của mình lại vô cùng lạnh nhạt.

Giai đoạn mà cô bị cô lập nghiêm trọng nhất, cũng chính là thời điểm mà Mạnh Nhạc Nhạc và Tề Ngọc tranh luận gay gắt nhất, trong tiềm thức cô cũng không nghĩ đến việc đi tìm Tề Ngọc. Họ họp mà không gọi cô, cô tỏ vẻ chẳng sao cả, dù sao cô cũng không muốn nhìn thấy Mộc Thư Nhan, cũng chính là vị tiến sĩ đàn chị suốt ngày treo cái khuôn mặt giả tạo kia. Đối với thí nghiệm tuy cô càng trầm mê nghiên cứu, nhưng yêu cầu đối với các thí nghiệm lại không nhiều.

Hơn nữa, từ sau khi Mạnh Nhạc Nhạc ra tay cảnh cáo mấy người ngáng chân cô, đối phương cũng biết đều hơn được một chút, nhưng thù này đã kết, lúc nào cũng sẽ có một ít chuyện ngang ngược không lớn không nhỏ xảy ra, mà Mạnh Nhạc Nhạc cũng lười so đo.

Ròng rã một năm học, Mạnh Nhạc Nhạc thật sự nỗ lực nghiên cứu, nhưng mà hạng mục này thật sự quá cao thâm, hiệu quả trả lại chẳng đáng là bao. Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi nhụt chí, cô đã chuẩn bị để học kỳ này tốt nghiệp rồi, Mộc Thư Nhan cũng nhìn ra thái độ của cô, hai người đã lâu không gặp mặt, việc đối đầu cũng dần dần ngừng lại.

Mạnh Nhạc Nhạc tựa như một kẻ du hành đơn độc, một mình hoàn thành đề tài vô cùng gian nan này.

Nhưng mà, hiện tại tất cả đều đã có cơ hội chuyển mình, Mạnh Nhạc Nhạc đã có Hệ thống, còn thành công mở được Module [Học Thức].

Nhưng đống tài liệu này cũng không hề đưa ra kết quả trực tiếp, mà chỉ đưa ra tất cả các nghiên cứu và kết luận, ước chừng có trên trăm trang, liệt kê một cách tỉ mỉ kỹ càng tất cả các phương pháp nghiên cứu và kết quả nghiên cứu tương quan, thiếu sót chỗ nào, cách bổ sung và chỉ số tiềm năng nghiên cứu.

Mạnh Nhạc Nhạc đắm chìm trong đó, cô vốn dĩ cho rằng tư liệu của mình đã tỉ mỉ lắm rồi, bây giờ mới phát hiện chỉ là hạt cát giữa lòng đại dương.

Mạnh Nhạc Nhạc đưa quá trình nghiên cứu trước đó đang bị đi vào ngõ cụt của mình nhập vào hệ thống, chỉ trong vài giây, trong đầu đã có kết quả phân tích và bản liệt kê chi tiết những điều mà cô chưa xem xét, những thí nghiệm cần bổ sung hoặc điểm nào làm sai.

Mạnh Nhạc Nhạc vô cùng hưng phấn, cô bỗng có dự cảm, những mộng tưởng đã bị cô xếp xó vì thực tế khắc nghiệt, giờ đã lại có cơ hội để bắt đầu một lần nữa.


Mạnh Nhạc Nhạc nỗ lực và lý giải những tư liệu mà hệ thống cung cấp, trong đó chủ yếu là của Victor Moritz Goldschmidt(2). Tên của vị này có thể nói là như sấm đánh bên tai, là người đặt nền móng cho ngành địa hóa học, thành tựu bao trùm các ngành khoáng vật học, địa hóa học và tinh thể học, cho dù nhân vật thiên tài như giáo sư hướng dẫn Tề Ngọc của Mạnh Nhạc Nhạc cũng vô cùng tôn kính và sùng bái vĩ nhân này.

Nhưng cuộc đời của thiên tài này lại vô cùng trắc trở, trải qua một trận chiến tranh thế giới thứ hai, cha mẹ ông lại là người Do Thái nên đã phải chịu đủ hãm hại trong chiến tranh, đến năm 1947 thì chết vì bệnh.

Mạnh Nhạc Nhạc nhớ rõ một chuyện xưa rất thú vị về vị thiên tài này, ông đã từng mang theo một viên con nhộng chứa xyanua bên mình để phòng ngừa bất trắc sau khi bị bắt. Khi một vị giáo sư bị giam cùng ông hỏi xin ông viên con nhộng đó, ông đã trả lời: “Viên thuốc độc này chỉ dành cho một vị giáo sư hóa học mà thôi. Ông là giáo sư cơ học, hẳn là ông nên dùng một sợi dây thừng để giải quyết vấn đề mới phải.”

Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ thầm, nội tâm vị giáo sư cơ học kia hẳn là: Đờ mờ anh!

“Đinh, hệ thống sắp mở ra “Nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm trong Module [Học thức], xin hỏi ký chủ có muốn tìm hiểu hay không?”

“? Nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm là cái gì?”

“Đơn giản mà nói thì chính là xuyên không, mục đích để ký chủ có thể hiểu và nắm vững được kiến thức nhất định nào đó, sau khi hoàn thành nhiệm vụ sẽ được khen thưởng điểm thuộc tính, tỉ lệ dòng chảy thời gian của thế giới xuyên vào và thế giới thực là 1000: 1”

Tương đương với việc cô sẽ có càng nhiều thời gian hơn, có thể tiếp xúc với càng nhiều người, còn có thể là các bậc thiên tài nữa!! Mạnh Nhạc Nhạc vô cùng kích động.

“Mở ra.”

[Nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm 1 – Module Học thức]

Nhiệm vụ: Đạt được sự khẳng định của Goldschmidt.

Khen thưởng: 10 Điểm thuộc tính.

Một trận choáng váng ập đến, chờ Mạnh Nhạc Nhạc tỉnh lại thì đây đã là Na Uy năm 1906, cô từ trong một góc đi ra, trước mặt là kiến trúc nguy nga với bốn chiếc cột lớn, chung quanh là một đám người đang đi tới đi lui, bên cạnh là một bức tượng điêu khắc.

Mạnh Nhạc Nhạc biết nơi này, tác phẩm điêu khắc bên cạnh cô là nhà viết kịch nổi tiếng thế giới Henrik Ibsen, đối diện là trường Đại học Oslo. Trường đại học này được thành lập năm 1811 và là trường đại học lớn nhất và lâu đời nhất ở Na Uy. Nó cũng đứng thứ 68 trong Bảng xếp hạng các trường đại học thế giới năm 2008.

Quan trọng nhất chính là, Goldschmidt nhập học ở trường năm 1905 để theo học ngành hóa học, khoáng vật học và địa chất học, 20 tuổi tốt nghiệp đại học, 23 tuổi đạt được học vị tiến sĩ, năm 1914, 26 tuổi ông được thuê làm giáo sư khoáng vật học kiêm nhiệm Viện trưởng Viện Nghiên cứu Khoáng sản.

Trường đại học nổi tiếng thế giới này đã cùng Goldschmidt tạo nên những thành tựu, cũng đã viết nên một chương quan trọng trong lịch sử hóa học khoáng sản.

Mạnh Nhạc Nhạc ôm tâm trạng kích động đi dạo quanh trường. Lúc này, Na Uy vẫn chưa tham gia chiến tranh thế giới thứ nhất, không khí vẫn khá yên bình. Có thể bắt gặp rất nhiều sinh viên các nước giao lưu với nhau, thậm chí còn tranh luận ầm ĩ.

Màu da của Mạnh Nhạc Nhạc mặc dù có dẫn tới một vài sự chú ý, nhưng cũng không quá bị để ý.

Có vị trí đánh dấu của Hệ thống, Mạnh Nhạc Nhạc rất nhanh đã tìm thấy Goldschmidt, anh ta có mái tóc dài màu nâu, lúc này đang dựa vào tảng đá bên đường, dùng bút máy viết gì đó lên một tờ giấy ăn, dưới chân là một đống hộp cơm ngổn ngang.

Mạnh Nhạc Nhạc đi lên trước, phát hiện ra rằng đó chính là công thức mạng Bravais (4). Hiện tại, công thức này đã được công bố bởi Prague, đây cũng là cơ sở về thứ tự không gian của các hạt tinh thể.

Đột nhiên, Mạnh Nhạc Nhạc phát hiện một trong những biểu đồ của Goldschmidt có vấn đề.

“Sẽ hợp lý hơn nếu ông chia chúng theo phương nghiêng, đơn nghiêng và ba nghiêng(3).” Mạnh Nhạc Nhạc dùng thứ tiếng Anh không được lưu loát lắm của mình để nhắc nhở.

Goldschmidt ngẩng đầu, trước mặt ông là một cô gái châu Á da vàng tóc đen, Mạnh Nhạc Nhạc cũng nhìn thấy rõ ràng đôi mắt sâu, chiếc mũi thẳng và đôi môi dày của ông.

“Cô cũng hiểu biết về tinh thể học sao?” Giọng của Goldschmidt trầm thấp, lúc này hoàn toàn không hề nghiêm khắc như lịch sử mô tả mà rất ôn hòa hỏi thăm.

“Không nhiều lắm, một chút, chút xíu thôi.” Mặt Mạnh Nhạc Nhạc đỏ lên, thực ra cô rất muốn nói là do cô đọc sách của ông ấy nên mới biết được.

“Cô vừa mới nhắc tới phương nghiêng, đơn nghiêng cùng ba nghiêng có vẻ rất thú vị, cô có thể nói kỹ hơn một chút được không?”

Mạnh Nhạc Nhạc lập tức giống như đang bị học sinh tiểu học hỏi bài, cô bình tĩnh lại, sau khi chỉnh sửa lại ý tưởng cho rõ ràng thì bắt đầu giảng giải, đương nhiên cô cũng chú ý lược bỏ những điều mà hiện tại vẫn chưa được nghiên cứu ra.

Goldschmidt càng nghe càng cảm thấy hứng thú, không ngờ cô gái châu Á này lại có kiến thức phong phú như vậy về lý thuyết tinh thể học. Thế là bọn họ bắt đầu thảo luận từ tinh thể học cho tới kết cấu khoáng vật.

“Này, Goldschmidt, cô giáo Merlin và mọi người đều sắp chết đói rồi, cơm mà cậu mang đến đâu?” Một anh đẹp trai tóc vàng mắt xanh hét lên từ cách đó không xa.

Goldschmidt sửng sốt, ánh mắt hiện lên sự ảo não, vừa đứng dậy cầm đống hộp cơm vừa nói xin lỗi Mạnh Nhạc Nhạc.

“Xin lỗi, chúng ta phải dừng cuộc thảo luận ở đây rồi, tôi là Goldschmidt, còn cô?”

“Mạnh Nhạc Nhạc.”

“Cô rất xuất sắc, hy vọng lần sau tôi còn có cơ hội được thảo luận cùng cô, tôi ở ban Khoa học tự nhiên, hoan nghênh cô tới tìm tôi.” Goldschmidt nói xong vội vàng chạy tới chỗ anh chàng đẹp trai kia.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng nghe thấy âm thanh thông báo nhiệm vụ đã hoàn thành, bèn tìm một nơi không người trở về.

Một giây sau, Mạnh Nhạc Nhạc đã về với bàn học quen thuộc, thời gian lúc này mới chỉ trôi qua vài phút, Mạnh Nhạc Nhạc không kịp xem điểm thuộc tính đã lập tức lấy sổ, viết ra vài điều vừa thảo luận với Goldschmidt. Không hổ là người tương lai có thể tìm ra cấu trúc tinh thể của tia X, kiến thức về khoáng vật quả thật uyên bác kinh người, Mạnh Nhạc Nhạc thực sự đã thu hoạch được rất nhiều điều.


Sửa sang xong nội dung về Khoáng vật học, Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên nhận được tin nhắn từ acc QQ phụ, nguyên lai là một em gái ở Khải Việt KTV nhắc cô đến lấy chiếc USB lúc trước để quên.

Thật ra trong USB cũng không có thứ gì có thể làm bại lộ thân phận của cô, nhưng có một số bộ phim, bài hát cùng tiểu thuyết cô rất thích, tích cóp bao lâu rồi mà để mất thì rất đáng tiếc. Mạnh Nhạc Nhạc ngẫm nghĩ, vẫn ăn vào viên Sửa dung, tính toán đi lấy về.

Đêm rồi mà Khải Việt KTV vẫn là có một loại hơi thở ngợp trong vàng son, Mạnh Nhạc Nhạc vừa đi đến một chỗ rẽ, lại đột nhiên va phải một thanh niên.

“Xin lỗi, tôi đang hơi vội…” Người nam đang nói được một nửa lại chợt sững người.

“Là cô?”

Mạnh Nhạc Nhạc cũng sửng sốt, không ngờ lại gặp Yến Văn Bân ở đây, hai người đều nhớ tới lần dâm loạn bữa trước, trong không khí bỗng tràn ngập cảm giác mất tự nhiên.

“Khụ, cô đang đi làm à?” Vẫn là Yến Văn Bân bình tĩnh lại trước.

“Không, tôi lấy chút đồ thôi.” Mạnh Nhạc Nhạc quơ quơ chiếc USB vừa lấy được trong tay.

Còn chưa nói được hai câu, đột nhiên từ bên kia chỗ rẽ đã truyền đến cuộc đối thoại của 2 thanh niên, Mạnh Nhạc Nhạc nghe thấy rõ ràng, là anh Ba cùng anh Bảy hôm trước. Cô bỗng hơi hoảng loạn không biết làm sao, trong tiềm thức muốn tránh đi.

Yến Văn Bân cũng nghe thấy, hắn cũng không muốn để đám anh em nhìn thấy Mạnh Nhạc Nhạc, chỉ có thể kéo cô chui vào trong WC trốn tạm.

Giờ có rất nhiều địa phương mà WC đều là nam nữ xài chung, một phần là để tiết kiệm không gian, phần còn lại là vì còn có “tác dụng” đặc biệt, ở Khải Việt KTV chính là vì cái vế sau này.

Hai người chen chúc trong một gian WC, vất vả lắm mới chờ được anh Ba cùng anh Bảy rời đi.

Không ngờ lại bắt gặp một đôi nam nữ yêu đương vụng trộm.

“Con đĩ của anh, vừa rồi bạn gái anh còn ở đây mà em dám sờ trộm chim anh à.”

“A, không phải anh cũng ở ngay trước mặt Nhan Nhan rờ rẫm bím em đó sao… A, đừng cắn mà…”

Tiếp theo chính là một trận liếm mút, đôi nam nữ kia còn tiến vào buồng vệ sinh ngay cạnh 2 người Mạnh Nhạc Nhạc.


============================================================
Chapter 16
============================================================

Trong buồng vệ sinh thứ hai của Khải Việt KTV, Mạnh Nhạc Nhạc cùng Yến Văn Bân xấu hổ đứng trong không gian chật hẹp, bên cạnh là một đôi nam nữ yêu đương vụng trộm đang lên hứng thú bừng bừng.

“Đồ dâm này, chưa gì mà lồn đã ngập nước thế à, làm tay anh ướt sũng, Nhan Nhan còn tưởng anh vừa rửa tay rồi còn lau tay cho nữa. Đúng là con đĩ của anh… Nói xem, có phải em đã muốn anh đây địt từ lâu rồi không?”

“A, yêu chết con cặc to của anh, từ lần đầu tiên gặp người ta đã muốn bị anh đụ rồi. Em và Nhan Nhan là chị em tốt đó nha, cái gì cũng dùng chung đó, chắc chắn cũng phải dùng chung con cu này rồi… A… Đầu lưỡi anh thật lợi hại… A… Với vào bím rồi…”

Người nam hút liếm làm người nữ sướng muốn rồ, Mạnh Nhạc Nhạc thấy hơi xấu hổ, muốn mở cửa đi ra ngoài, nhưng cũng lại sợ sẽ kinh động đến đôi uyên ương đang vã này, thứ hai là Yến Văn Bân đang chắn trước cửa, hắn rũ mắt, Mạnh Nhạc Nhạc không thấy rõ hắn đang suy nghĩ cái gì.

“Đồ dâm này, dán lên cửa mau, chống tay lên tay vịn, để vú đè lên trụ cầm, xem anh đây dùng chim to thọc chết em.”

“A, cái KTV này thiết kế hay ghê… Á… Vú thật thoải mái… Chim đâu rồi… Mau tiến vào… Địt chết em đi… A… Vào rồi… sâu quá.”

Chấn động “Bang bang” truyền đến, rất rõ ràng, người nam kia đã ấn người nữ trên cánh cửa rồi điên cuồng đụ như thú.

Mạnh Nhạc Nhạc vẫn luôn tự hỏi, vì sao nhà vệ sinh của Khải Việt lại thiết kế kỳ quái như vậy, ở trên có 2 nắm cửa ở cả 2 bên trái phải, ở dưới cũng lại 2 cái, chính giữa còn có 2 tay cầm dài hình trụ. Nếu là dùng để treo đồ hay để vịn cửa thì cũng quá nhiều rồi.

Lúc này, thuận theo lời tả của 2 người sát vách, người nữ đang túm lấy 2 tay vịn ở trên, 2 cái phía dưới thì là người nam nắm lấy, trụ tròn nhô lên ở giữa sẽ vừa vặn chọc vào giữa vú người nữ.

Người nam chỉ cần dùng lực vừa đủ là người nữ đã chịu đủ kích thích từ cả 2 phía.

“A, cái lồn dâm này dám cắn chặt thế, anh đây phải làm…”

“A, mạnh quá, sâu quá… A… thằng bạn trai em chẳng được gì cả… Đụ chưa đến vài phút đã mềm nhũn…”

“Đồ dâm này, mau quỳ xuống.”

Người nam vừa cắm làm, vừa kéo nắp bồn cầu xuống, chất liệu được chọn làm nắp cực kỳ tốt, mặt trên còn lót vải bông, lúc này người nữ quỳ gối ở trên mà không lạnh cũng không bị cứng, trên nắp còn có hai tay cầm, càng tiện để người nữ nắm lấy, thừa nhận sự đâm thọc mạnh mẽ của người đàn ông đằng sau.

“A, thế này còn sâu hơn… Nhan Nhan thật là… Ki bo… Có hàng ngon như vậy mà… Không chủ động chia sẻ… Thiệt thòi em còn coi cô ả là chị em tốt… anh mau nói, làm em sướng… Ưm… Hay làm cô ta sướng…”

Các đôi yêu đương vụng trộm cứ nhắc đến đối tượng chính là lại vô cùng kích thích, đặc biệt là khi đối tượng chính lại luôn hơn mình về mọi mặt. Cô ả này vừa nghĩ đến người chị em ngày thường luôn kiêu ngạo lại luôn cứng nhắc giữ lễ kia, giờ bạn trai thân ái của người ta lại đang đụ mình ầm ầm, mà cô ta thân là bạn gái lại chẳng biết gì cả, nghĩ thế đã thấy vô cùng sảng khoái.

“Cô ta? Cô ta làm sao dâm đãng bằng em được… Học lắm đến choáng váng đầu óc… Mẹ nó, đổi cái tư thế cũng không cho nữa… Hừ, phải địt tung lồn em… Ai cho cô em kẹp chặt thế hả? Ai cho ve vãn anh đây… Mà cô ả còn ít nước nữa, ông đây mỗi lần làm cô ta đều phải nhổ thêm nước miếng vào, đâu có giống em… Đờ mờ, quần của anh đây đều bị nước dâm của em làm ướt rồi…”

“A, em muốn ngâm cho con cặc của anh ướt nữa, như vậy anh trở về làm Nhan Nhan cũng dễ hơn… Chị em tốt là phải giúp đỡ nhau mà…”

“Ha ha, được, lần sau trước khi anh làm cô ta sẽ gọi đồ lẳng lơ nhà em để đụ trước, để lồn cô ta bị nhồi nước dâm của em vào…”

Cặp đôi ở sát vách làm ầm ầm rung động, cổ họng Mạnh Nhạc Nhạc đã hơi khô khốc, dưới bầu không khí này, hạ thân cũng không tự chủ được mà mềm nhũn.

Cô dùng tay đẩy đẩy Yến Văn Bân, muốn đi ra.

Lại thấy Yến Văn Bân vẫn không nhúc nhích, hắn bỗng ngẩng đầu nhìn chằm chằm cô, trong mắt tràn ngập dục vọng đến kinh người.

“Sao vậy?” Lời hắn nói ra đã nghèn nghẹn.

“Ách, chúng ta… đi ra ngoài đi.” Mạnh Nhạc Nhạc nhỏ giọng nói.

Tiếng động đôi nam nữ ở bên cạch đang nện nhau uỳnh uỳnh lại chợt im bặt, trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc thầm nhỏ giọng xin lỗi, thật ngại quá, đã quấy rầy 2 vị rồi.

Ai biết, đôi kia vừa không kinh hoảng thất thố, cũng không giận dữ xấu hổ gì cả, lại còn bắt đầu nói chuyện cùng bọn họ!!

“Em gái, còn thẹn thùng gì nữa.” Đầu tiên là giọng nói kiều mị của cô gái kia vang lên.

“Em cho rằng ai cũng là con đĩ nứng lồn như em, thời thời khắc khắc đều lên cơn được chắc.” Người nam vừa đánh mông người nữ bôm bốp, vừa tiếp tục thọc vào rút ra mạnh mẽ.

“A… Người ta cũng là nghĩ cho em gái kia mà… A… Đụ như thế này mới sướng chứ… ưm… Nhất định phải cùng nhau chơi, so xem bên nào chơi được lâu hơn…”

Lời nói dâm đãng như vậy làm cổ họng Yến Văn Bân không khỏi lăn lộn khẽ nuốt, từ khi nhìn thấy Mạnh Nhạc Nhạc là hắn đã nhớ lại màn tình dục vui sướng tràn trề đêm đó. Thế nên khi nghe được giọng của anh Tư cùng anh Bảy, thật ra vẫn còn phương pháp khác để đối phó, nhưng hắn vẫn theo bản năng lựa chọn kéo cô vào tránh trong WC.

Sau đó thì nghe phải một hồi đông cung sống, lúc này, thứ gì đó dưới thân cũng đã nóng hầm hập như lửa.

Thấy Mạnh Nhạc Nhạc rũ mắt, gương mặt ửng đỏ, trong lòng hắn lại càng thêm rung động, không khỏi từ từ cúi xuống, hôn lên đôi môi đỏ, trằn trọc liếm mút.

Mạnh Nhạc Nhạc chợt chấn động, cô thử thăm dò đẩy hắn ra, nhưng chẳng những không đẩy được, mà ngược lại còn sờ đến lồng ngực nóng hổi của người đàn ông, không khỏi khẽ rung động.

Hai người ở trong buồng vệ sinh chật hẹp, cũng đã chậm rãi liếm mút đối phương, không khí cũng có vài phần lãng mạn.

Không khí bên trong không gian ngày càng như lửa nóng, đôi tay Yến Văn Bân vỗ về chơi đùa trên đùi Mạnh Nhạc Nhạc, dọc theo khe hở cởi ra quần cùng tất chân, để lộ ra quần lót màu trắng, hắn kéo quần lót một cái rồi thả ra, chun quần bị bắn về đánh vào mông Mạnh Nhạc Nhạc, làm cô chợt lên cơn run rẩy.

Đầu ngón tay linh hoạt thâm nhập vào địa phương tư mật, vừa sờ được huyệt động sũng nước kia đã ra sức xoa nắn, tay hắn chưa gì đã ướt hoàn toàn.

Hắn một mặt sờ mó chơi đùa thân thể mẫn cảm của Mạnh Nhạc Nhạc, một mặt dùng lưỡi ra sức quấy đảo trong khoang miệng cô, liếm đến hàm trên, lại dùng sức càn quét liếm mút, Mạnh Nhạc Nhạc đã có chút không chống đỡ nổi, gần như sắp ngã ra mềm nhũn trên người Yến Văn Bân.

Nhưng Mạnh Nhạc Nhạc vẫn hơi ghét bỏ cái buồng vệ sinh này, đống đạo cụ tình thú kia không biết đã thỏa mãn cho bao nhiêu đôi uyên ương chơi bời, cô mới không có hứng thú chung chạ với người ta đâu.

Yến Văn Bân cũng nhìn ra ý của Mạnh Nhạc Nhạc, tay phải hắn đỡ lấy Mạnh Nhạc Nhạc, để đùi phải của cô đạp lên tay vịn, cửa mình mở rộng đối diện chính mình, hai người đứng thẳng trong buồng vệ sinh đóng kín, dựa sát vào nhau, không đụng vào những thứ khác, tay trái Yến Văn Bân vần vò chơi đùa từ trên xuống dưới trên cơ thể Nhạc Nhạc, lúc thì xoa nắn vú bự, lúc lại dời xuống chà đạp lên âm hộ nhỏ nhắn.

Cây gậy to tướng đã sớm bị thả ra, lúc này cũng đè ngay trên âm hộ Mạnh Nhạc Nhạc bắt chước tư thế làm tình hoạt động qua lại, quy đầu lớn dùng sức mài lên viên đậu nhỏ, tất cả các điểm mẫn cảm đều bị đùa bỡn, chưa gì trên mặt đất đã có vệt nước tong tỏng nhỏ xuống.

“Ưm…” Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được cũng hừ hừ kêu rên.

“A, em gái cách vách cũng bắt đầu làm sao… Ưm… chúng ta cùng thi đấu đi… A… mạnh quá, sướng quá…” Tiếng cắm rút giữa dương vật cùng âm đạo nhớp nháp bành bạch bên kia vẫn luôn chưa dừng lại.

“Đồ đĩ thõa này, còn có tâm tư quản người khác nữa à, xem ra là anh đây đụ chưa đủ tàn nhẫn rồi…” Tiếng đụ nhau bên kia chợt nhanh hơn, còn cả tiếng chụp đánh lên mông bốp bốp, nhất thời dâm thanh lãng ngữ không ngừng vang lên, cô gái kia rốt cuộc đã không còn sức thăm hỏi Mạnh Nhạc Nhạc nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa thở phào nổi, dương vật Yến Văn Bân ma sát một hồi lâu trên âm hộ đã bắt đầu cử động, đường đi đã đủ ướt át, cả cây côn thịt đã sớm được tẩm ướt, lúc này đang chống vào cửa động chậm rãi đẩy ra, mỗi một tấc xúc cảm đều bị phóng đại lên vô hạn, mọi gân xanh căng cứng trên thân gậy đều thịt non liếm mút chặt chẽ, có thể làm cô rõ ràng cảm giác được gậy thịt lửa nóng dưới thân cứng rắn cỡ nào.

Thứ kia của Yến Văn Bân dài gần 20cm, tuy so ra kém Tiêu Diệp, nhưng cũng là kích cỡ kinh người, khó khăn lắm mới vào được phần đầu, Mạnh Nhạc Nhạc chưa gì đã cảm thấy hơi trướng đau.

Yến Văn Bân bị hút quá chặt cũng cảm nhận được đau đớn, hắn cảm thấy cái lồn này so với lần trước còn cực phẩm hơn, cũng chặt chẽ hơn. Làm lúc hắn muốn cắm vào lại càng cần dùng thêm nhiều sức, thậm chí không khỏi lo lắng liệu mình có xé rách cái miệng nhỏ này hay không.

Nhưng nước nôi lại lênh láng, không có nửa phần khô khốc, bất cứ người đàn ông nào cũng đều sẽ bị cái lỗ cực phẩm này bức điên mất.

Hắn liếm lên cần cổ Mạnh Nhạc Nhạc, một bàn tay với vào trong quần áo cô, sờ đến bầu vú đẫy đà no đủ, vuốt ve đùa bỡn, thân dưới đồng thời mang theo kiềm chế khó nén, dần dần thâm nhập.

“A… Đi… đi vào hết rồi… Sâu quá, anh đừng động vội…” Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được kêu ra, loại cảm giác chỉ biết trơ mắt nhìn thân thể mình bị nhồi đầy từng tấc thịt thật sự quá sướng, hai vú bị đùa bỡn cũng có thể cảm giác được từng cơn tê dại.

Lần này Yến Văn Bân không phải chờ đợi lâu giống lần trước, bởi vậy động tác cũng khá ôn hòa, một bên thọc vào rút ra, một bên lại dần dần thâm nhập sâu hơn nữa. Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác bản thân như một tòa thành trì đã thất thủ, đang từng chút từng chút một hoàn toàn mở rộng.

Trong nháy mắt khi toàn bộ côn thịt của Yến Văn Bân hoàn toàn đi vào, Mạnh Nhạc Nhạc không thể nhịn nổi kêu lên. Ở cái không gian công cộng bị bịt kín này, cách vách còn là một đôi nam nữ yêu đương vụng trộm đang làm tình điên cuồng, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng không hiểu sao thấy ngượng ngùng, chỉ có thể nhỏ giọng rên hừ hừ, nhưng cô rất nhanh cũng không còn tâm trí mà để ý những điều này nữa.

Yến Văn Bân rốt cuộc cũng cắm được vào toàn bộ, thấy cô gái đã hoàn toàn thích ứng, hắn cũng không thể nhẫn nại, không có tâm tình gì làm theo mấy kỹ xảo nữa, chỉ biết cử động vòng eo đầy sức mạnh ra vào mạnh mẽ, mỗi một tấc thịt mềm trong lồn nhỏ ngập nước đều bị gậy thịt mài ép, làm Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được hét lên.

“A… Chậm một chút… Quá… mạnh…”

Người đàn ông bề ngoài hào hoa phong nhã, lúc này lại đã hoàn toàn thay đổi, không chỉ không nghe theo lời cô gái nói, hắn thậm chí còn đẩy động tác cắm rút nhanh hơn, khi rút ra đều đổi góc độ rồi mới cắm vào lút cán, mỗi một lần đều dùng sức cắm thật mạnh vào cổ tử cung, chân Mạnh Nhạc Nhạc đạp lên tay vịn giờ đã sắp không đứng vững nổi nữa.

“Em quá chặt, chọc nhẹ sẽ không mở được… Hừ…” Yến Văn Bân vừa nói, lại vừa thọc một cú cực mạnh, còn lấy tay đè mông Mạnh Nhạc Nhạc áp vào con cu của mình, hai cỗ lực đối nghịch lập tức làm dương vật thọc thẳng vào tử cung.

Thịt non mảnh mai bên trong làm sao chịu được dạng chọc phá sâu mạnh này, run run rẩy rẩy hộc ra nước, giống như bị thọc đến phát khóc.

“Ưm, thọc đến tử cung rồi… Nhẹ… A…”

Mạnh Nhạc Nhạc vốn dĩ să[s đứng không vững, lúc này càng chỉ có thể treo trên người Yến Văn Bân, giống như cô đang bị Yến Văn Bân dùng một cây côn thịt ghim vào cửa không bằng.

Người đàn ông thoáng thả chậm tốc độ, không hung hăng đưa đẩy như vừa rồi nữa, chỉ còn mài ép nghiền vào cổ tử cung mẫn cảm, rồi lại đảo lộng gậy thịt ngọ nguậy bên trong. Cô gái vừa được thả lỏng, mới đầu còn rất cảm kích, nhưng một lúc lâu sau, đã lại cảm thấy lỗ dâm bên trong bắt đầu ngứa ngáy, rõ ràng vẫn đang ngậm chặt lấy con chim to tướng, nhưng lại chỉ có thể bị mát xa nhẹ nhàng, Nhạc Nhạc bèn hơi vặn vẹo người muốn tự động, nhưng lại bị người đàn ông dễ dàng né tránh.

“?” Mạnh Nhạc Nhạc ngước khuôn mặt với hai má đỏ bừng, ánh mắt ướt dầm dề, nghi hoặc nhìn Yến Văn Bân.

“Nói cho anh biết, em tên gì?” Yến Văn Bân không dao động, nhẹ nhàng đâm thọc, dáng vẻ chẳng gấp cũng chẳng vội chút nào.

“Em, em tên Trần Mộng.” Đây là cái tên Mạnh Nhạc Nhạc đã đặt cho thân phận này.

“Mộng Mộng, ngoan, anh sẽ cho em.”

Người đàn ông không dịu dàng đâm thọc nữa, bóp chặt eo cô cắm rút cực tàn nhẫn, quy đầu đấu đá lung tung, từng cú giã đều lần lượt xâm nhập đến tận cùng trong mật huyệt, đỉnh đến tận hoa tâm mới bằng lòng rút ra, chưa cho cô có cơ hội thở dốc đã lại đâm vào, không ngừng không nghỉ như máy đóng cọc, nước dâm bị địt đã phun phụt phụt ra đầy đất.

Hai đôi nam nữ, cách một bức tường mỏng manh, ở trong WC không kiêng nể gì địt nhau tung tóe.


Lúc này, trong phòng nghỉ cách nhà vệ sinh kia có một bức tường, người đàn ông thân hình hơi béo vừa nhìn màn hình theo dõi, vừa điên cuồng xoa nắn con cặc dưới thân.

Nếu Mạnh Nhạc Nhạc có ở đây là có thể nhận ra, đây chính là ông chủ KTV – Lưu Quốc Phú, một gã trung niên hói Địa Trung Hải đã hơn 40 tuổi, mỗi lần nhìn mấy em phục vụ là ánh mắt đều dâm dê hau háu.

Khi KTV được xây dựng, Lưu Quốc Phú không chỉ trang bị trong WC một ít đồ tình thú để tiện bề cho mình chơi gái, mà cũng lắp đặt camera quay lén, xuyên qua giám sát, gã cũng thường được xem hiện trường “phim người lớn” rất sống động.

Hôm nay càng hay hơn, không ngờ còn đụng được 2 đôi.

Chỉ thấy hai bên đều đang điên cuồng đụ nhau ná thở, đôi lớn tuổi hơn có vẻ không thèm bận tâm, hai người đều cởi sạch sẽ, đôi vú bự của người nữ bị địt tung bay nhảy loạn xạ, đôi nam nữ trẻ hơn một chút thì có vẻ bảo thủ hơn nhiều, quần áo đều còn nguyên, chỉ có thể nhìn thấy con cu to tướng của người nam ra ra vào vào làm cực mạnh, nước lồn của người nữ đã phun nhiều đến mức có thể lụt cả sàn nhà.

Lưu Quốc Phú xem đến hứng thú căng tràn, vừa lúc một cô gái uống say gõ cửa đi vào, nói đang tìm bạn trai cô ta, gã không nói hai lời, vừa kéo cửa lại đã chính là một trận địt nhau điên cuồng.

Vừa đụ, gã còn vừa nhìn hình ảnh hai cô gái bị làm sướng như điên, phun nước dâm giàn giụa trong nhà vệ sinh.


Chờ Mạnh Nhạc Nhạc nhũn cả chân được Yến Văn Bân đỡ ra khỏi WC thì cũng đã gần 12h đêm.

“Đói không, hay chúng ta đi ăn chút gì nhé? Anh cùng thằng Ba thuê phòng ở bên ngoài, có cả phòng bếp, mà hôm nay nó không ở nhà…”

“Anh cũng biết làm cơm?” Trong giọng Mạnh Nhạc Nhạc vẫn còn hơi nghèn nghẹn như vừa làm “chuyện gì đó” xong.

Lúc này cô vừa mở miệng, thứ kia của Yến Văn Bân đã lại ngo ngoe rục rịch muốn động, làm hắn phải điều chỉnh lại tư thế đi đường một chút.

“Làm chứ, còn phải cho cả “em ấy” ăn nữa.” Ánh mắt hắn mang theo dục vọng nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, một lời hai ý mập mờ nói.

Mạnh Nhạc Nhạc trừng mắt lườm người đàn ông một cái, nhưng vẫn đồng ý.

Kết quả cuối cùng chính là, không chỉ cái “miệng trên” Mạnh Nhạc Nhạc được ăn, mà cả “miệng dưới” cũng được ăn nữa, còn bị tàn nhẫn bắn hai lần, không kịp tắm rửa đã lăn ra ngất xỉu giữa một bãi nước dâm cùng tinh dịch nhớp nháp, ngủ thiếp đi trên giường.


============================================================
Chapter 17
============================================================

Anh Ba bởi vì phải làm việc ở phòng thí nghiệm nên không thể tham gia buổi tụ tập ở KTV tối qua, vốn định sẽ làm thí nghiệm liên tục hai ngày, ai ngờ đến sáng nay dụng cụ lại bị hỏng, đành phải về nghỉ ngơi trước.

Chờ hắn trở lại căn chung cư thuê cùng Yến Văn Bân, lại phát hiện trên bàn có để một đống cơm canh đã ăn được một nửa.

Hắn đã đói đến vàng mắt, thấy vẫn còn hơi ấm liền cắm đầu ăn, ăn ăn một lúc lại cảm thấy hương vị có gì gì quái, cứ tanh tanh ngọt ngọt, hình như… có điểm giống dâm dịch của phụ nữ…

Hắn không khỏi cười khẽ, chắc do bản thân đã quá vã rồi, cái gì cũng có thể hoang tưởng ra được.

Thế là lại không khỏi nhớ tới lần làm tình điên cuồng lần trước ở KTV. Từ lần đó về sau, bản thân hắn cũng chưa được giải tỏa, có làm thế nào cũng không ra được, cứ có cảm giác không đủ.

Chậc, nếu lại có thể sờ được em gái phục vụ cực phẩm hôm nọ thì sướng biết mấy.

Hắn cũng biết, cả đám bọn họ đều nghĩ như vậy, cho nên tần suất cả lũ đi hát ở Khải Việt trong tuần này cực cao, hầu như mỗi ngày đều chạy đến, có điều làm sao cũng không gặp được người muốn gặp.

Thế nhưng hắn lại không biết, mới ngay tối qua, anh Cả của bọn họ vừa đè nặng em gái mà cả lũ ngày đêm tơ tưởng, ngay trong căn chung cư thuê chung này, ở ngay trên bàn cơm mà điên cuồng đụ như thú, làm em gái phọt nước dâm tung tóe cả vào trong bát cơm đã ăn được một nửa – cũng chính là cái bát lúc này hắn đang ăn hết miếng này đến miếng khác vào miệng.

Buổi sáng Yến Văn Bân bị giáo sư hướng dẫn gọi rất gấp, không kịp thu gì đã đi luôn, mà lúc này, em gái kia vẫn còn vệt đỏ đầy người, trần trụi nằm trên giường Yến Văn Bân, cách anh Ba có mỗi một bức tường.

Anh Ba ăn ngon lành xong định về phòng ngủ, đi đến cửa phòng Yến Văn Bân lại nghe thấy bên trong truyền đến tiếng hít thở, hắn bỗng thấy buồn bực, rõ ràng thấy Yến Văn Bân ở trong group chat nói đi tham gia cuộc họp buổi sáng cơ mà, chẳng lẽ là…

Trộm?

Anh Ba lập tức cảnh giác lên, lấy gậy bóng chày trong góc, chậm rãi đẩy cửa ra.

Vừa kéo bức màn bên trong cánh cửa, căn phòng vốn sạch sẽ giờ lại ném quần áo vương vãi, thậm chí còn có cả áo ngực cùng quần lót của con gái vứt lung tung, mặt trên còn dính cả chất nhầy trắng đục đã khô cạn.

Anh Ba khẽ thả phào một hơi, ngay sau đó lại thấy nghi hoặc, hắn còn chưa từng thấy anh Cả đem đàn bà về ký túc xá bao giờ, còn chơi điên cuồng đến vậy.

Lại nhìn cup áo ngực, kia ít nhất cũng là cup C, đột nhiên, trong đầu hắn chợt lóe, anh Ba đột nhiên nhớ đến cô em cực phẩm ở KTV lần trước cũng là cup C, trong lòng đã có chút suy đoán, hắn bèn chậm rãi đi lên trước.

Chỉ thấy trên giường lớn hỗn độn là một cô gái hơi mũm mĩm đang nằm, bởi vì bật điều hòa hơi nóng, mà chỉ đắp chăn nghiêng nghiêng che một nửa thân, để lộ thân thể đẫy đà đang không mặc gì cả, trên người còn lưu lại rất nhiều vệt đỏ sau khi hành sự, hai vú thật lớn bởi vì đang nằm mà lúc này đã hơi biến dạng, phía trên thậm chí còn có dấu vết bị đàn ông gặm cắn.

Tầm mắt anh Ba dời xuống chuyển đến khu vực tam giác thần bí làm đàn ông vô cùng sung sướng kia, lúc này nơi đó bị một mớ lông mu màu đen bao trùm, tuy không thể xem rõ, nhưng anh Ba vẫn nhớ rõ hình dạng chỗ đó thế nào, hai môi âm hộ phấn nộn bao vây lấy viên đậu nhỏ, chỉ cần thoáng vân vê là đã ướt nhẹp nước.

Anh Ba như ngừng thở tiến lên, nhẹ nhàng xốc lên góc chăn đắp hờ hững, ghé sát vào trên âm hộ, nhìn cho kỹ địa phương mà ngày nào hắn cũng tơ tưởng đến mất hồn.

Nơi này rõ ràng vừa mới trải qua một trận đại chiến kịch liệt, còn hơi sưng đỏ, lỗ nhỏ vì bị đàn ông địt liên tục trong thời gian dài mà không thể hoàn toàn khép kín, lúc này từ trong cửa động vẫn còn chút tinh dịch cùng dâm dịch chảy ra, làm cả bộ phận sinh dục sáng lấp lánh, phảng phất như đang dụ hoặc đàn ông đến nhấm nháp, mà anh Ba cũng thật sự không nhịn được vươn đầu lưỡi liếm lên.

Tính cả lần trong nhà vệ sinh, Mạnh Nhạc Nhạc đêm qua đã bị làm tổng cộng ba lần, về sau Yến Văn Bân dứt khoát tắc luôn dương vật vào trong âm đạo Mạnh Nhạc Nhạc rồi ngủ, buổi sáng khi rút ra còn làm cả đống tinh dịch cùng nước dâm phọt ra, lồn nhỏ không thể khép nổi, nếu không phải do bị giáo sự thúc giục gấp gáp, chỉ sợ hắn còn tiếp tục làm nữa.

Hắn đi rồi, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc đã có thể nghỉ ngơi được một lát, phải biết rằng cả hai chân cô còn không thể khép lại, chỉ có thể hơi hơi mở ra nằm tơ hơ như thế. Ai biết còn chưa nghỉ được bao lâu, Mạnh Nhạc Nhạc đã cảm giác được cơn tê dại từ âm hộ truyền đến, có thứ gì mềm mại nóng ấm đang dán lên cánh hoa non mềm của cô, cũng đang liếm mút loạn trên lỗ dâm mãi không khép được.

Là đầu lưỡi, còn là chiếc lưỡi thô ráp của đàn ông, hơn nữa loại xúc cảm này quá chân thật, khẳng định không phải cảnh trong mơ. Mạnh Nhạc Nhạc vừa mở mắt ra đã thấy đầu tóc màu đen đang dán vào giữa hai chân, mà cô cũng nhận ra người đàn ông này, chính là anh Ba cùng thuê chỗ này với Yến Văn Bân.

Nhất thời, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy hối hận đã không rời đi sớm một chút, nhưng cũng chính lúc này, người đàn ông lại chợt nhẹ nhàng thổi khí vào giữa lỗ nhỏ dưới háng cô, đầu lưỡi chậm rãi liếm láp đẩy mở 2 mảnh hoa môi đang dính vào nhau, linh hoạt trêu đùa viên trân châu phấn hồng giấu ở bên trong.

Thân thể Mạnh Nhạc Nhạc run lên, cái lìn nhỏ vốn dĩ đã bị cắm suốt đêm giờ lại mẫn cảm chảy ra nước, bao gồm cả tinh dịch của Yến Văn Bân, trôi tất vào trong miệng anh Ba.

“A, đừng…”

Mạnh Nhạc Nhạc nâng người dậy muốn né tránh, lại bị người nam ghì chặt lại, còn làm càn liếm mút thô lỗ hơn nữa.

“Chậc chậc, anh Cả cũng thật tàn nhẫn, thế này ít nhất phải làm đến hai lần rồi…”

Mạnh Nhạc Nhạc che mặt, cô cũng từng được người khẩu giao, nhưng lại là lần đầu tiên bị người ta liếm sạch sẽ tinh dịch bị bắn vào trong lỗ lồn sưng đỏ như thế.

Nhìn cảnh tinh dịch của một người đàn ông lại bị một thằng đàn ông khác hút hết vào miệng, vốn đã là mẫn cảm, âm vật bị liếm láp càng thêm ướt sũng.

Anh Ba liếm láp sạch sẽ xong, cởi quần, móc dương vật thật dài ra.

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi hoảng hốt, lỗ nhỏ vẫn còn đang sưng đỏ, còn bị cắm vào nữa sẽ thấy không khỏe mất.

“Đừng sợ, để anh đây bôi thuốc cho nào…”

Mạnh Nhạc Nhạc lúc này mới nhìn thấy thuốc tiêu sưng Yến Văn Bân mới vội vàng mua về hồi sáng được đặt ở đầu giường, còn là loại chuyên dùng cho nơi riêng tư.

Lúc này anh Ba đã bôi thuốc lên cây gậy thịt tuy không thô nhưng lại rất dài, vốn là một chú chim cứng rắn sưng đỏ, sau khi bị bôi thuốc lên lại càng thẳng tắp hơn nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc giống như bạn nhỏ sợ tiêm co rụt lại, anh Ba thấy thế còn cố tình diễn lên.

“Đừng sợ, để bác sĩ chích cho em một cái nào, lìn nhỏ sẽ không bị sưng nữa.” Vừa nói vừa đặt “cây gậy dài” vào lỗ nhỏ chưa thể khép kín, chậm rãi chen vào.

“A, đừng, đau…” Mạnh Nhạc Nhạc vội kêu.

“Ngoan, bác sĩ cắm kim tiêm to vào là không đau nữa, làm một lát là lìn nhỏ sẽ lỏng ra, đến lúc đó còn sướng lắm đấy, mà lìn nhỏ sướng rồi sẽ lại run rẩy khóc ra nước, chờ kim tiêm to lại bơm tinh dịch vào là sẽ khỏe ngay.” Anh Ba sinh động như thật kể truyện, gậy dài dưới thân không cho cô cự tuyệt dần dần đâm vào.

Cái lỗ này vẫn quá chặt, anh Ba cảm thụ dương vật dài ngoằng của mình bị thịt non trong lỗ bao lấy, không khỏi kêu ra thành tiếng, sao còn sướng hơn cả lần trước thế này? Hắn không khỏi nheo mắt nhìn lại cô em mũm mĩm đang vặn vẹo dưới thân.

Cả đám bọn họ đều thân hình cao lớn ngon lành, học tập ưu tú, yêu thích bóng rổ, từ nhỏ đã là kiện tướng thể dục thể thao, ngoại hình cũng đều không tệ, tất nhiên luôn được đám con gái hoan nghênh rồi. Đến cả chính anh Ba quen bạn gái, ai mà không ngon nghẻ chứ, không chỉ có mặt xinh, dáng người cũng cực đẹp, ngay cả hoa hậu giảng đường cấp bậc nữ thần hắn cũng từng chơi qua, nhưng lại chưa từng có cái lồn nào làm hắn nhớ mãi không quên như thế.

Cực phẩm này non chặt hơn cả xử nữ, lại nhiều nước dâm như mấy con đĩ lành nghề, vừa nhẹ nhàng chọc vài cái đã run rẩy không ngừng, điên cuồng liếm mút, bất kể gặp phải con cặc vừa to vừa dài thiên phú dị bẩm như anh Cả, hay là loại không thô nhưng quá dài như hắn, hoặc “mặt hàng” vừa phải của thằng Năm hay thằng Sáu cũng đều hút chặt khít, mà có địt thế nào cũng không hỏng. Đúng là dâm nữ trời sinh.

Dương vật anh Ba đã đâm tới rồi chỗ sâu nhất, Mạnh Nhạc Nhạc có thể cảm giác được gân xanh đang cọ lên lớp thịt non, kim tiêm lớn rốt cuộc cũng chọc đến tận cổ tử cung đang run rẩy.

Dương vật bị một tầng thịt non hơi mỏng bót chặt lấy, phần đỉnh mẫn cảm bị mút mát dồn dập, chưa gì đã hoàn toàn quên đi chức trách bôi thuốc của mình mà cuống cuồng cắm rút liên tọi.

Toàn bộ tinh dịch tắc trong âm đạo đều bị cắm cho phòi ra, đánh thành bọt trắng, dính dấp hết lên môi âm hộ Nhạc Nhạc, còn có một ít theo kẽ mông chảy cả xuống lỗ đít.

Bướm nhỏ đã bị banh mở triệt để, hai đùi bị kéo ra lớn hơn nữa, anh Ba không hề cố kỵ tàn nhẫn nện xuống, Mạnh Nhạc Nhạc cũng bị chọc làm nước dâm chảy ròng ròng, chỉ biết vặn vẹo mông phối hợp lại.

Bỗng chốc, tiếng kêu dâm đãng hòa lẫn âm thanh đụ nhau lọt vào tai, dương vật to tướng nhiều lần cắm vào chiếc lồn dâm đãng lút cán.


Chờ Mạnh Nhạc Nhạc từ căn chung cư rời đi thì đã là 3h chiều, còn bị bắt phải add phương thức liên hệ của anh Ba, đương nhiên nick Mạnh Nhạc Nhạc dùng chính là nick con được cô chuẩn bị trước, cũng chính là Trần Mộng.

Kéo thân mình bủn rủn về nhà, cô mới bắt đầu xem xét đống điểm thuộc tính vừa thu được, nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm lần trước được 10 điểm, cùng một đêm hỗn loạn này được 23 điểm, tổng cộng 33 điểm, mà Mạnh Nhạc Nhạc còn nợ Hệ thống đến 50 điểm, kỳ hạn Hệ thống đặt ra là 6 tháng. Mạnh Nhạc Nhạc bèn quyết định không trả nợ vội, trước phải thêm điểm thuộc tính của mình lên đã.

Dựa theo lệ cũ, lưu lại 4 điểm, làm tròn thêm hết các giá trị Ngoại hình, cân nặng thêm đến 40, cũng chính là 57. 5 kg, điểm dư lại toàn bộ thêm cho tỉ lệ, thuộc tính liền biến thành:

Họ tên: Mạnh Nhạc Nhạc…

Tuổi: 25…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính: (Các thuộc tính đạt 40 điểm là cấp bậc “Trung Bình”, 80 điểm là cấp bậc “Nữ Thần”)

NGOẠI HÌNH…

Da thịt: 30…

Sáng trong: 30…

Trắng hồng: 30…

Tỉ lệ ngũ quan: 50…

DÁNG NGƯỜI…

Cân nặng: 40…

Ngực: 50…

Tỉ lệ: 37…

BỘ PHẬN RIÊNG TƯ…

Chặt chẽ: 70 (Giả)

Nước nôi: 70 (Giả)

Mềm mại: 40 (Giả)

Năng lực hút kẹp: 60 (Giả)

Điểm thuộc tính còn thừa: 4…

Điểm thuộc tính còn nợ: 50 (Trong 6 tháng phải trả hết)

Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: B…

Đánh giá cấp bậc học thức: B…

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: B…

Trang bị: Âm nguyên đan (hiệu quả 15 ngày)

Trang bị chưa dùng: Âm nguyên đan x 1…

Mạnh Nhạc Nhạc cũng thấy các thuộc tính đều đã có biến đổi rất lớn, nhìn bản thân trong gương cũng có chút biến hóa rõ ràng, so với khi vừa mới đạt được Hệ thống thì đã giảm được 7, 5 cân, hơn nữa bởi vì tỉ lệ thân hình tăng lên, mà giờ thoạt nhìn Mạnh Nhạc Nhạc chỉ tầm 55 kg, trên mặt cũng không phải là diện mạo vàng vọt mụn bung bét nữa.

Có thể nói, cho dù có không dùng viên hóa trang, Mạnh Nhạc Nhạc đi ra ngoài cũng sẽ không còn bị nói là xấu xí, chỉ cần trang điểm một chút, còn có thể coi như một cô em xinh xẻo tươi tắn.

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn gương mỉm cười, kế tiếp, nhiệm vụ chủ yếu chính là gia tăng chỉ số học thức, thuận tiện tích cóp thêm điểm thuộc tính.

Dù sao hiện tại Mạnh Nhạc Nhạc cũng đã biến hóa đủ lớn, cố quá lại quá cô, chờ khi diện mạo mới này đều đã được phần lớn mọi người quen thuộc, cô sẽ lại tiếp tục biến hóa, thế sẽ càng có cảm giác lột xác từ từ hơn.

Mạnh Nhạc Nhạc trở lại bàn học, lấy tài liệu trước đó tổng kết được ra.

Lần này, lại là thế giới kỳ diệu nào đây?


Nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm 2 – Module [Học thức].

Nhiệm vụ: Tham thảo về Nguyên tắc tính toán đầu tiên(1) cùng Douglas Rayner Hartree(2)

Khen thưởng: 20 Điểm thuộc tính.

Khi nhìn thấy nội dung nhiệm vụ, Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi hưng phấn muốn thét chói tai, D. Hartree cùng Nguyên tắc tính toán đầu tiên, đây chính là vấn đề mà Mạnh Nhạc Nhạc muốn hiểu nhất.

Nếu nói Goldschmidt cùng việc ông khai sinh ra ngành địa hóa học và tinh thể học làm Mạnh Nhạc Nhạc càng hiểu biết thêm về kết cấu khoáng vật, Hartree cùng lý thuyết quỹ đạo phân tử của ông(3) chính là cơ sở làm nền móng cho hóa học lượng tử thời hiện đại, mà Nguyên tắc tính toán đầu tiên, cũng chính là tiền đề căn bản cho mọi tính toán của Mạnh Nhạc Nhạc.

Nguyên lý này được đưa ra sớm nhất từ Aristotle, vị triết học gia, nhà khoa học, nhà giáo dục vĩ đại này đã từng nói: “Trong bất kỳ một hệ thống nào cũng tồn tại một nguyên lý tồn tại đầu tiên, cũng là giả thiết hoặc mệnh đề cơ bản nhất, không thể bị bỏ qua, cũng không thể bị đi ngược lại.”

Khi Mạnh Nhạc Nhạc lần đầu tiên nghe được điều này cũng hỏi chấm đầy đầu, cái quỷ gì vậy? Quả nhiên đặc điểm của Triết học gia chính là có thể đem chuyện đơn giản thuyết minh thành nguyên lý cao thâm mà, kỳ thật ý câu này muốn nói chính là: Hãy nghĩ đến bản chất của sự vật, rồi một lần nữa tự hỏi xem chúng đã hình thành như thế nào.

Có thể đưa một ví dụ rất đơn giản: Bàn phím hay con chuột có phải là nhu cầu thực sự của chúng ta không?

– Không phải.

Bản chất nhu cầu của chúng ta là nhập mệnh lệnh và thông tin vào máy tính, việc sử dụng con chuột chẳng qua chỉ là hạn chế về mặt kỹ thuật, nếu đại não có thể liên kết trực tiếp với máy tính, vậy bàn phím và con chuột sẽ mất đi ý nghĩa.

Việc có màn hình, bàn phím, con chuột máy tính chỉ là ấn tượng hóa do chúng ta sử dụng máy tính lâu dài sinh ra mà thôi, nhưng ấn tượng này có thể bị phá bỏ.

Điều này cũng giống với tư duy “THINK DIFFERENT” của Steve Jobs vậy.

Mà đối với kết cấu tinh thể của đá kim cương mà nói, bản chất của nó là nguyên tố Cacbon, kết cấu cùng tạp chất là thứ ảnh hưởng mấu chốt đến tính chất, nhưng sao có thể dùng Nguyên tắc tính toán đầu tiên để tính toán những thứ này nhỉ?

Mạnh Nhạc Nhạc đến nay vẫn không biết bắt đầu từ đâu.

Có linh cảm nhiệm vụ lần này không đơn giản như trước, Mạnh Nhạc Nhạc nằm trên giường, lựa chọn mở nhiệm vụ ra.

Cơn choáng váng ập đến, nhưng cảm giác rất khác biệt, lần này Mạnh Nhạc Nhạc có thể cẩn thận cảm giác được thân thể tựa hồ bị phân giải thành phần tử, rồi lại chậm rãi được hợp lại. Cô không khỏi lạc đề nghĩ ra, nguyên lý cho việc này hẳn là cơ học lượng tử, tiếc là cô không hiểu lắm. (#Sa: Giống dịch chuyển tức thời trong phim Star Trek ý)

Chờ cô phục hồi tinh thần lại, mình đã đứng trên một hành lang thật dài, còn chưa đợi cô kịp bình tĩnh, cánh cửa trước mặt đột nhiên mở ra.

“Còn không vào làm việc nữa, cô cút trở về Manchester đi, nơi này của tôi không thu nhận mấy kẻ đến đến kiếm kinh nghiệm…” Một người đàn ông tóc ngắn hơi xoăn, đôi mắt xanh ngắt liếc mắt nhìn Mạnh Nhạc Nhạc một cái, gằn từng chữ một nói, “Thứ! Sinh! Viên! Ngu! Xuẩn!”

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi tặc lưỡi, đã sớm nghe nói đến danh tiếng lãnh khốc vô tình của Hartree, thật là danh xứng với thực, hiện tại chỉ sợ là ông đã coi cô thành… trợ lý mới tới rồi?

Chờ cô tiến vào phòng xong lại không khỏi thấy khiếp sợ, bên trong đặt đủ loại dụng cụ đủ các kiểu dáng, những dụng cụ này xem ra đều là đồ cổ, chiếm chỗ thì nhiều nhưng tác dụng thì không nhiều, còn cần bản thân phải tự dựng lên nguồn sáng. Đến cả kính hiển vi cũng đều dạng kính hiển vi quang học soi mẫu vật ngâm trong dầu – phiên bản sơ khai của Carl Zeiss(4).

Phải biết rằng hiện tại mới là năm 1926, 12 năm sau chiếc kính hiển vi điện tử đầu tiên mới ra đời(5).

Đây là thời kỳ gian nan nhất trong lịch sử khoa học, cái gì cũng không có, nhưng cái gì cũng cần phải có.

Vô số giả thiết từng được đặt ra trong quá khứ giờ được nghiệm chứng từng cái một, vô số giả thuyết tưởng như ảo tưởng được thành hiện thực, mà cũng có vô số định luận trong quá khứ lại bị lật đổ. Trong lúc này, có cả ngàn vạn người bị mị lực của khoa học hấp dẫn mà dấn thân vào.

Bởi vậy, đây cũng là niên đại ra đời nhiều nhân vật thiên tài nhất. Vật lí, hóa học, vật liệu, sinh vật học… không có ngành học nào mà không được người người săn đón. Mà hiện tại, không ngờ chính cô lại có cơ hội cùng làm việc với những vĩ nhân này.

Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa mặc sức tưởng tượng xong, đã bị một chồng giấy đổ xuống đầu.

“Thu hồi nụ cười đáng khinh kia lại, hết hôm nay mà không tính xong đống này, thì, CÚT! Phòng thí nghiệm của tôi không giữ lũ bất tài.” Giọng Hartree cực lạnh, thậm chí đến cả một cái liếc mắt cũng lười thưởng cho Mạnh Nhạc Nhạc.

Mạnh Nhạc Nhạc nhặt chồng giấy lên, không ngờ lại là tính diện tích đỉnh cùng độ rộng toàn phần tại điểm bán cực đại – FWHM của quang phổ(6)… Ha ha, cái này cô hơi bị thành thục nha, số liệu phải tính toán nhiều nhất trong một năm nghiên cứu trước cũng chính là thứ này. Chỉ cần chỉnh đường cong hàm số, sau đó sử dụng thuật toán để tính diện tích đỉnh cùng FWHM là xong.

Không phải nói khoác chứ, cô nhắm mắt cũng có thể tính được.

Mạnh Nhạc Nhạc xoa xoa tay, định phải làm Hartree phải rửa mắt nhìn lại mình.

Nhưng ngay giây tiếp theo cô lại ngây người.

Máy tính đâu? Phần mềm đâu?? Trên bàn chỉ có một đài phân tích cơ học cùng máy dập thẻ(7), không có máy tính cùng phần mềm thì biết tính thế nào!!!

Sét đánh giữa trời quang!

Đúng rồi, chiếc máy tính đầu tiên đến tận năm 1946 mới nghiên cứu phát minh ra được, hiện tại lúc này, ngay cả Thủy tổ của máy tính hiện đại là Alan Turing(8) cũng chỉ mới 14 tuổi.

Vậy… phải tính thế nào giờ???

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn chằm chằm phổ đồ, chẳng lẽ dùng tay?

Mạnh Nhạc Nhạc hồi tưởng lại môn toán cao cấp thời Đại học, chẳng lẽ trước tiên phải lấy số chặn và hằng số của vạch phổ, tính hàm vạch phổ tương tự bằng văn bản, lấy hằng số, sau đó sử dụng tích phân kép để đảo ngược đạo hàm, cuối cùng mới là tính diện tích?

Trời cao đất dày ơi! Độ phức tạp của một tấm phổ đồ này có thể so với đề thi cuối kỳ của Toán cao cấp luôn mất.

Mà giờ còn có cả một chồng, còn cần phải tính xong trong hôm nay? Đây là lượng công trình phức tạp cỡ nào chứ.

Đừng nói cho một ngày, có cho Mạnh Nhạc Nhạc một tháng cũng không chắc có thể tính xong được nữa là.

Mạnh Nhạc Nhạc đã sắp khóc không ra tiếng, cũng không dám tranh luận với Hartree cực kỳ nghiêm khắc ở bên cạnh, chỉ có thể khẽ cắn môi, cầm lấy bút máy bắt đầu tính.

Đây quả thực là ngày dài nhất trong cuộc đời 25 tuổi của Mạnh Nhạc Nhạc, từng ký hiệu điểm tích lũy cứ như một đám tiểu ác ma, đang múa may lưỡi hái muốn bổ vào lòng nhiệt tình học hành của Mạnh Nhạc Nhạc.

Suốt một ngày, cô còn không hoàn thành được 1/10, Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi cảm thán, nếu Tề Ngọc bảo cô phải tính bằng tay, chỉ sợ cô một giây đã từ bỏ, nào còn tranh cãi đến cả một năm làm gì.

Khi Hartree cầm giấy lên kiểm tra, Mạnh Nhạc Nhạc đã hoàn toàn đầu váng mắt hoa.

“A, đây mà là sinh viên hàng đầu của Manchester à?? Suốt 569 phút, thế nhưng cô chỉ tính được có 11 tấm phổ đồ, trong đó có 4 tấm còn sai nữa…”

Trên mặt Hartree là sự ghét bỏ không thèm che giấu.

“Hiệu suất quá kém, kiến thức căn bản cũng kém, phản ứng cũng kém nốt… Ha ha, nếu cô mà vào phòng thí nghiệm của tôi, trình độ nghiên cứu ít nhất phải lùi lại đến 30, à không, 50 năm.”


============================================================
Chapter 18
============================================================

Đầu một con đường ở Anh quốc, năm 1926.

Giờ đã cách lúc Mạnh Nhạc Nhạc bị đuổi cổ ra khỏi phòng thí nghiệm của Hartree đã một giờ, lúc này Anh quốc đã trải qua Cách mạng Công nghiệp lần thứ hai, dư âm vẫn còn rất nhiều, toàn bộ quốc gia đều đang ở trong giai đoạn tăng trưởng phi thường nhanh chóng, nhưng cũng là giai đoạn mà xu thế mâu thuẫn giữa giai cấp vô sản cùng giai cấp tư sản cực kỳ gay gắt.

Mạnh Nhạc Nhạc còn nghe thấy mấy người ven đường nói chuyện về cuộc bãi công mới diễn ra cách đây không lâu, nhưng cô cũng chỉ nghe câu được câu không vào tai.

Từ khi xuyên tới đã bắt đầu phải dùng trí nhớ lẫn tính toán cường độ cao, lại bị cú shock siêu to khổng lồ là mình bị đuổi thẳng cổ, Mạnh Nhạc Nhạc đã gần 12 tiếng chưa ăn được hạt cơm nào, nói đói đến sắp thăng thiên cũng không hề khoa trương.

Còn không nghĩ ra biện pháp, thì đừng nói là nhiệm vụ, đến làm thế nào để sống sót cũng là cả một vấn đề.

Khi đã sắp đi qua một tiệm hamburger lần thứ 3, Mạnh Nhạc Nhạc khẽ cắn môi, quyết định đi vào thử vận may.

Cuộc sống đôi khi đúng là duyên phận vô thường, bước đường cùng lại có thể là nơi cơ hội chuyển mình, đây cũng luôn là những mâu thuẫn hài hòa đến trái ngược.

Bắt đầu từ hôm nay, cuộc sống của Mạnh Nhạc Nhạc đã đi lên con đường hướng về cả Khoa học và Thần học.

Lại nói tiếp, cũng thật trùng hợp, sau khi Mạnh Nhạc Nhạc vào tiệm, lại phát hiện trên tư liệu hệ thống biểu hiện ông chủ có bệnh sỏi thận, cô lập tức tiến lên giao lưu cùng thể hiện.

Vốn dĩ Mạnh Nhạc Nhạc đã nghĩ hết rồi, quá trình sẽ là: Báo bệnh… bị mắng… kiểm tra… chân tướng… xin lỗi… nhận lỗi, kịch bản vả mặt chuẩn như văn mẫu, Mạnh Nhạc Nhạc đã quá hiểu.

Ngay cả tiêu đề cô cũng đã nghĩ xong rồi, có thể đặt tên: Amazing! Cô gái này nói bệnh là bệnh thật đấy!

Nhiều nhất là chịu đói thêm nửa ngày, kém cỏi nhất chính là ông chủ không tin cũng không đi kiểm tra mà cô bị đuổi đi, vậy cũng sẽ chẳng tổn thất gì lắm.

Nhưng không ngờ ông chủ vừa nghe đã bắt đầu điên cuồng khích lệ “Amazing, gút chóp” Mạnh Nhạc Nhạc, còn hỏi cô làm sao biết được.

Mạnh Nhạc Nhạc vắt hết óc, nói cái gì mà ấn đường biến thành màu đen, môi sưng lưỡi phù, nguyên thần tan rã, ánh mắt đờ đẫn… blabla.

Nhiều năm về sau Mạnh Nhạc Nhạc mới phát hiện, thứ tiếng Anh cằn cỗi của cô đã khiến mấy câu nói đó trở thành: Mặt đen, miệng khô, người uể oải, đôi mắt không còn nhìn thấy Thượng đế, thế là có thể thành công lừa cả mớ người Anh quốc, thật là chó ngáp phải ruồi ăn may thực sự.

Mà ông chủ này còn vừa mới đi kiểm tra, cũng đã định ra thời gian để chữa trị xong xuôi rồi.

Ở Anh quốc không lưu hành nghề đoán mệnh, cũng không bị lũ thầy bói vớ vẩn lừa gạt, hơn nữa bệnh của ông chủ này vẫn trong giai đoạn bí mật, bởi vậy lời của Mạnh Nhạc Nhạc lập tức được tin tưởng không mảy may nghi ngờ, bọn họ còn cho rằng đây là bí thuật thần bí đến từ Đông Phương cổ xưa.

Cuối cùng, vị ông chủ này không chỉ mời Mạnh Nhạc Nhạc ăn cơm, còn thỉnh cầu cô mở một chỗ xem bệnh trong một góc cửa tiệm Hamburger, vì mọi người mà bắt mạch, xem tướng.

Dựa vào điều này, Mạnh Nhạc Nhạc dùng suốt 2 ngày kiếm được 690 bảng Anh, ở Anh năm 1926, đây quả là một món tài sản rất lớn.

Thậm chí nhiều năm về sau, nơi đây vẫn còn lưu truyền truyền thuyết về vị thần y thần bí người Trung Quốc tại cửa tiệm Hamburger này.


Mạnh Nhạc Nhạc cầm 690 bảng Anh, bước đi băng băng về hướng phòng thí nghiệm.

Đi được nửa đường, cô lại bắt đầu nhụt chí, có thể kiếm tiền thì đã sao, có thể đoán mệnh thì lại như thế nào, còn không phải vẫn không biết tính toán à!!

Cô mua một phần bò bít tết và súp nấm, đứng trước cửa phòng thí nghiệm, tự cổ vũ bản thân.

Học giỏi toán lý hóa, đi khắp thiên hạ không e sợ!!!

Đoán mệnh còn không bằng học toán cao cấp!!!

Về sau lỡ như suy sụp, còn có thể tính ra diện tích, cùng vi phân lẫn tích phân xem bóng ma tâm lý của mình tròn méo thế nào!!!

(Nắm tay)

Rốt cuộc, Mạnh • dũng sĩ chân chính • chuẩn bị nghênh chiến chính diện • không sợ hãi • Nhạc Nhạc đẩy cửa phòng thí nghiệm ra, chuẩn bị sẵn sàng đón nhận ánh nhìn chằm chằm cùng nụ cười trào phúng từ Hartree.

Ủa?

Chỉ thấy Hartree – người trước đó còn tràn đầy năng lượng, kỹ năng cà khịa max điểm kia, lúc này lại nằm vật trên sàn phòng thí nghiệm, trong ngực còn ôm một khối tiêu bản, sắc mặt tái nhợt, dòng chữ màu đỏ của hệ thống trên đỉnh đầu anh ta hiện lên vài chữ to… – Không khỏe mạnh.

Bởi vì anh ta là nhân vật mục tiêu, còn đặc biệt xinh đẹp, nên cũng không cần Mạnh Nhạc Nhạc phải mở giám định mới biết được trạng thái.

Mạnh Nhạc Nhạc vội lại gần xem xét, ngay lập tức trước mắt cô đầy đầu hắc tuyến, không phải thời đại chiến tranh cũng không phải năm tháng khắc nghiệt, vậy mà một nhà khoa học nổi tiếng toàn thế giới lại tự bỏ đói mình đến ngất xỉu trong phòng thí nghiệm.

Mạnh Nhạc Nhạc thử cho hắn uống nước, nhưng nước không thể nào chảy vào được, người này cho dù đang hôn mê cũng liều chết cắn chặt răng.

Mạnh Nhạc Nhạc không còn biện pháp nào, đột nhiên cô nghĩ đến phương pháp đút nước thịnh hành trong tiểu thuyết ngôn tình.

Miệng đối miệng đó. ╮(￣▽￣)╭

Khụ, cũng không phải cô muốn chiếm tiện nghi của người ta đâu.

Trong lòng thầm nhủ mạng người quan trọng, Mạnh Nhạc Nhạc uống một ngụm nước, dùng kỹ thuật hôn của cả đời mới mở được khớp hàm của Hartree ra, cuối cùng cũng truyền nước qua được, lúc đút đến lần thứ ba, cô bất chợt đối diện với đôi mắt của người này.

Đôi mắt xanh thẳm vẫn luôn tỉnh táo hoặc mang theo sự trào phúng, lúc này đã hoàn toàn bị khiếp sợ thay thế, nhưng đương nhiên vẫn đẹp đến không tưởng.

Một sinh viên ngành khoa học tự nhiên như cô cũng rất khó để hình dung loại cảm giác đẹp này, đại khái giống như đá hoàng ngọc* màu lam, trong sáng mà mỹ lệ, thật sự là món quà trời cao ban tặng. (*Đá hoàng ngọc hay còn gọi là Topaz.)

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng hơi chột dạ, hai người đối mặt nhìn nhau, cô còn chưa kịp giải thích đã thấy Hartree đã khôi phục lại như bình thường, không nói gì đem vật mẫu được bảo vệ không chút hư tổn nào đưa cho cô.

“Nhôm silicat(1)?” Kiến thức về khoáng chất của Mạnh Nhạc Nhạc không tệ lắm.

“Ừm, xếp vào cột thứ 3 – hàng 6 – ô 3 đi.”

Chỉ thấy người đàn ông ấy bình tĩnh chống góc bàn đứng dậy, rất tự giác cầm lấy bò bít tết và súp nấm Mạnh Nhạc Nhạc mang về bắt đầu ăn.

Khóe miệng Mạnh Nhạc Nhạc hơi run rẩy, Đại thần quả luôn là đại thần, cho dù đói đến hôn mê thì trong lòng cũng không thèm để tâm, chỉ một lòng thương nhớ đến mẫu vật.

Cô xoay người cất mẫu vật đi, còn nhớ kỹ cầm lên thật nhẹ nhàng rồi đặt xuống từ từ, nếu thứ này bị va chạm vào đâu thì cô cũng khỏi cần nghĩ đến nhiệm vụ gì nữa luôn.

Bởi vậy cô cũng không nhìn thấy được, sau khi cô quay lưng đi, người đàn ông đang uống canh nấm ngẩng đầu lên, mê man liếm liếm cánh môi, vành tai đã là một mảnh đỏ bừng.


Nhờ sự cố không lớn không nhỏ lần này, Mạnh Nhạc Nhạc thuận lợi ở lại phòng thí nghiệm, tuy rằng mỗi ngày đều sẽ tiếp tục bị mỉa mai, nhưng tốt xấu gì cũng đã không bị đuổi đi.

10 ngày sau.

Mạnh Nhạc Nhạc cầm số liệu phổ đồ đã tính toán chính xác giao cho Hartree.

Hartree nhìn nhìn, cũng không ngẩng đầu lên đã mở miệng “Man…”

“Manchester chưa bao giờ có học sinh nào dốt như tôi, tôi biết rồi, tiếp theo…”

“Cô…”

“Trình độ của tôi thật sự khó chấp nhận, còn gì nữa không?”

Hartree rốt cuộc cũng ngẩng đầu, trong mắt là ý cười thoáng lướt qua.

“Tôi muốn nói, ngày hôm qua Manchester gọi điện thoại cho tôi nói rằng, trợ lý mới không tới được, cho nên…”

Đối diện với ánh mắt sâu thẳm của Hartree, tim Mạnh Nhạc Nhạc bắt đầu đánh lô tô.

“Đến cùng thì cô là ai? Vì sao lại mạo danh trợ lý của tôi?”

“Ấy…” Đại ca à, là anh đơn phương tình nguyện cho rằng tôi là trợ lý nha, tôi chỉ không chịu trách nhiệm, không giải thích, không từ chối thôi ╮(╯ – ╰)╭

Mạnh Nhạc Nhạc chớp chớp mắt, đây có lẽ là một cơ hội tốt để hoàn thành nhiệm vụ.

“Kỳ thật tôi là sinh viên của trường đại học Oslo, vẫn luôn ngưỡng mộ anh từ lâu… Lần này tôi tới để gặp người thân, cho nên nhân tiện tự mình đến đây để…”

Mạnh Nhạc Nhạc kể mơ mơ hồ hồ, bỏ qua các chi tiết, chỉ nhấn mạnh rằng cô khâm phục sùng bái Hartree cỡ nào. Đây cũng vì do sợ hắn cố chấp hỏi cặn kẽ nguyên nhân, hơn nữa nghiên cứu cũng cho thấy, càng nói kỹ sẽ càng làm người khác nghi ngờ, ngược lại chỉ nói mơ hồ sẽ làm cho người khác tự suy diễn.

“Khụ!” Hartree có hơi mất tự nhiên ho khan, lỗ tai đã hơi hồng hồng.

Mạnh Nhạc Nhạc giật mình, cái tên lợi hại gặp nguy không loạn này, giờ lại đang thẹn thùng?

“Không có gì phải thẹn thùng, yêu thì phải nói…” Mạnh Nhạc Nhạc tiếp tục đùa giỡn.

“Khụ… Khụ… Khụ.” Anh ta liền ho sặc sụa, vừa khụ khụ vừa trừng cô.

Một hồi lâu, hai người mới ngồi xuống tiếp tục trò chuyện, lỗ tai Hartree vẫn còn ửng hồng, Mạnh Nhạc Nhạc không dám đùa quá trớn, thành thật đi vào vấn đề chính.

“Thật ra, tôi tìm anh là muốn hỏi một vấn đề về tạp chất kim cương và Nguyên tắc tính toán đầu tiên.”

“Vấn đề về vị trí khuyết tật của Đơn chất C?”(2)

Mạnh Nhạc Nhạc gật đầu, Đại thần quả là đại thần, cho dù là 100 năm trước nghiên cứu kết cấu khoáng vật vẫn chưa đạt nhiều thành tựu lắm, cũng không cần người hỏi nói chi tiết thì cũng đã có thể một từ nói ra được điểm mấu chốt.

“Nguyên tắc tính toán đầu tiên kỳ thật chính là phương pháp để xem xét ngay từ đầu. Tôi hỏi cô, cô cảm thấy bản chất sự khác biệt của “vị trí khuyết tật Đơn chất C” nằm ở đâu?”

Mạnh Nhạc Nhạc ngẩn người, bản chất?

“Loại hình của đá kim cương?” Đây cũng là giai đoạn mà Mạnh Nhạc Nhạc thích làm nhất, đã chịu ảnh hưởng của ngành đá quý học, việc phân loại kim cương đã trở thành thước đo bình thường, chia làm 2 mục lớn 4 mục nhỏ(3), thêm cả phân chia theo màu sắc, cuối cùng để nghiên cứu thì xem xét sai biệt về khuyết tật của tinh thể.

“Cô cảm thấy loại hình là cố định? Bản chất của loại hình là thành phần, nhưng thành phần cùng kết cấu trước nay đều không phải những thứ cố định, mà là biến hóa.” Hartree cực kỳ nghiêm túc.

Lời nói ra như tiếng sấm bên tai, Mạnh Nhạc Nhạc cũng lập tức hiểu rõ. Khi làm nghiên cứu, cô vẫn luôn cố hết sức phân chia nhỏ các loại hình để thêm vào thay đổi, ý đồ là có thể xác thực lại mọi loại hình đến mức tỉ mỉ nhất.

Thế nhưng cô đã lại bỏ qua vấn đề bản chất của vật liệu… “thành phần”.

Cho dù là màu sắc hay loại hình thì cũng đều từ thành phần mà ra, sao lại bỏ thành phần chỉ đi nghiên cứu những thứ bên ngoài?

Đây không phải là “bỏ gốc lấy ngọn” sao?

Mạnh Nhạc Nhạc đứng bật dậy, hận không thể lập tức trở lại hiện đại, một lần nữa tiến hành thống kê số liệu.

“Tôi, tôi trở về trước một chuyến…”

“Đi đi, tôi cũng…” Hartree do dự một chút, nhưng cũng không nói gì, chỉ đưa cho cô một số điện thoại.

“Có vấn đề gì có thể hỏi tôi, cũng có thể tới tìm tôi.”

Chờ Mạnh Nhạc Nhạc đã đi tới cửa, lại bị Hartree gọi lại, người đàn ông do dự cả nửa ngày, rốt cuộc vẫn mở miệng.

“Về sau thấy người ngất xỉu, có thể ấn vào điểm giữa mũi và môi, nếu miệng vẫn không thể mở ra, có thể thử ấn lên cơ dưới xương quai hàm cùng cơ nhai nuốt, không cần… Khụ… làm thế kia…”

Nói được một nửa, người đàn ông dường như lại thẹn quá thành giận, lỗ tai đỏ bừng lên, còn trừng mắt lườm cô một cái.


============================================================
Chapter 19
============================================================

Sau khi trở về thế giới hiện thực, Mạnh Nhạc Nhạc vội vàng bắt đầu thống kê dữ liệu, xóa hết bảng phân loại loại hình, hoàn toàn dựa theo thành phần bắt đầu tiến hành phân loại lại từ đầu, rất nhanh sau đó cô đã phát hiện ra quy luật… – độ đậm nhạt màu sắc trung tâm xuất hiện sự phân cụm rõ ràng!!

Hơn nữa bởi vì đã liên tục tính toán phổ đồ hơn 10 ngày, năng lực tính toán của cô đã tăng lên rất nhiều, thậm chí còn nhìn ra một ít sai lầm nhỏ trước đây.

Ỷ lại quá mức vào trí thông minh nhân tạo khiến chúng ta tin tưởng tuyệt đối với kết quả tính toán của máy tính, dễ sinh ra thói kiêu ngạo không cần thiết, đây thật sự là vấn đề của cả nhân loại, đặc biệt là tất cả các nhà nghiên cứu cần phải cảnh giác.

Trước khi Mạnh Nhạc Nhạc hoàn toàn sửa xong, thì cô nhận được cuộc gọi của Vương Duyệt.

“Nhạc Nhạc, ngày mai tớ sẽ mở party sinh nhật ở nhà, cậu muốn tới không?”

“Sinh nhật? Tớ nhớ là sinh nhật của cậu vào cuối tuần sau mà?”

“Ừm, cuối tuần mình định đi Châu Âu chơi cùng A Cảnh, cho nên tổ chức sinh nhật trước, chúng ta thân nhau vậy nên cậu sẽ đến phải không?”

Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc rất do dự, thái độ ngoài mặt Vương Duyệt không có gì khác, nhưng cô vẫn có hơi lo lắng, bây giờ mình còn chưa có gì cả, nếu tới dự một hồi Hồng Môn Yến, chỉ sợ khó mà chèo chống được.

Khi một người đã rơi vào thế yếu, nhất định phải luôn mang theo 12 phần cảnh giác. Trong tiểu thuyết, nữ chính biết rõ có nguy hiểm còn ngu ngốc đưa tới tận cửa, đúng là ngu không đỡ nổi.

“Gần đây tớ sắp hoàn thành một luận văn rất quan trọng, cho nên không thể…”

“Trần Kiến Bạch cũng tới đó…”

“Tớ đi!”

(Vả mặt thật thơm~)

Khụ, vấn đề “Vương Duyệt đã phát hiện ra chuyện đêm đó” cũng chỉ là một phỏng đoán của cô. Hơn nữa cho dù Vương Duyệt có ý xấu gì đi nữa, thì trong bữa tiệc cũng có đông đảo khách khứa đến dự, chỉ cần cô cẩn thận chú ý, hẳn là sẽ không có chuyện gì xảy ra, dù sao thì…

Đó là Trần Kiến Bạch đấy.

Trần Kiến Bạch là ai chứ… Là người trẻ tuổi nhất từng phụ trách hạng mục của Viện nghiên cứu khoa học Thượng Hải.

Trước khi đổi tên thành Viện nghiên cứu khoa học Thượng Hải vào đầu thế kỷ, thì nơi đó mang tên Cửu Viện – chuyên môn phụ trách về các dự án tên lửa hạt nhân. Mạnh Nhạc Nhạc từng may mắn được đi tham quan bên ngoài một vòng, nơi đó hiện tại được trang bị các dụng cụ tổng hợp, còn có cả máy ép 6 mặt(1) tiên tiến nhất toàn thế giới.

Nhạc Nhạc cũng từng tưởng tượng mình có thể có được một vị trí nhỏ ở nơi đó, chẳng sợ không có văn phòng riêng, chỉ cần được làm một trợ lý tầm thường cũng đã đủ rồi.

Mà Trần Kiến Bạch không những có văn phòng riêng ở đó, còn là người sở hữu hạng mục nghiên cứu độc lập, nghe nói sau khi tốt nghiệp MIT anh ta đã trở về nước, hiện giờ đang nghiên cứu về chất bán dẫn!!

Nói như vầy đi, trên thế giới này có không ít nhà khoa học, người làm nghiên cứu khoa học càng nhiều vô số kể, thế nhưng nhà khoa học chân chính hàng đầu thì lại chẳng có bao nhiêu, đối với những nhà khoa học hàng đầu mà nói, một hạt cát trong tay họ rớt xuống, cũng đủ để những người khác nghiên cứu cả đời.

Giáo viên hướng dẫn của Mạnh Nhạc Nhạc là Tề Ngọc và vị Trần Kiến Bạch này đều là người ngồi trên ghế dự bị sắp sửa trở thành những nhà khoa học hàng đầu. Nếu không ngoài dự liệu, thì trong vòng 20 năm nữa, hai người đều có thể để lại dấu ấn trong lịch sử nghiên cứu khoa học của thế giới, mà Trần Kiến Bạch còn chiếm ưu thế hơn, vì rốt cuộc ai ai trong ngành cũng biết tiếng tăm địa vị của gia tộc họ Trần trong giới nghiên cứu khoa học Trung Quốc.

Bằng không, theo thể chế của Trung Quốc, tuổi còn trẻ mà đã muốn tiến vào viện nghiên cứu khoa học giành được hạng mục riêng là không có khả năng, chứ không thì sao Tề Ngọc phải thành thành thật thật dạy ở trường học, cố làm dày thêm lý lịch chứ.


Nhà Vương Duyệt ở khu Tĩnh An thành phố Lâm, từ cổng lớn tiến vào có thể nhìn rất nhiều cây cối, vườn hoa, hồ bơi lớn cùng với vài căn biệt thự, nghe nói một trong số đó dùng cho khách ở lại, khắp nơi đều toát ra mùi vị chủ nghĩa tư bản.

Mạnh Nhạc Nhạc tới nhà Vương Duyệt lúc 5 giờ chiều, đây là thời gian khách mời nên có mặt, buổi tiệc được bố trí ở tầng cao nhất, dưới tầng là một số phòng nghỉ để khách khứa tiện cất đồ đạc. Mạnh Nhạc Nhạc cất túi xong, lại càng thêm cảm khái về sự chênh lệch giàu nghèo, phòng nghỉ này vậy mà còn có phòng tắm cùng một bể bơi nhỏ, thật sự quá xa xỉ.

Trong đại sảnh đã có rất nhiều người, một số là bạn của Vương Duyệt, một số là đối tác kinh doanh của Vương gia, Vương Duyệt vẫn luôn đi theo cha mình tiếp đón các vị khách, đôi lúc thì đi chung với Lục Cảnh.

Nhưng lại không hề thấy Tiêu Diệp đâu, trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc không hiểu sao cảm thấy hơi mất mát, nhưng cô cũng lập tức xóa sạch những suy nghĩ này, nhiệm vụ hôm nay là đến để gặp Trần Kiến Bạch, Mạnh Nhạc Nhạc thậm chí đã soạn sẵn kịch bản, cô tự tin mình có thể trong 10 câu thành công hấp dẫn sự chú ý của Trần Kiến Bạch.

Để anh ta cùng thảo luận các vấn đề nghiên cứu khoa học với cô!!

“Nhạc Nhạc sao bây giờ cậu mới đến” Mạnh Nhạc Nhạc cạn lời, không phải cô ta nói 6 giờ sao, mình còn đến sớm rồi đó.

Vương Duyệt đi về phía Mạnh Nhạc Nhạc, vừa nói vừa nắm lấy cánh tay cô, nửa người dựa vào cô, cảm giác lạnh băng khi tiếp xúc trong nháy mắt làm Mạnh Nhạc Nhạc cảm thấy mình như bị thứ đó quấn lên người.

“Trần…” Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa nói xong đã bị Vương Duyệt nhảy vào mồm ngồi.

“Trần Kiến Bạch đại diện cho Trần gia tới đây tặng quà, nhưng mà có việc nên anh ta đã đi mất rồi, lúc đó cậu còn chưa tới, tớ cũng không tiện giữ người ta lại… Lần sau, lần sau tớ nhất định giúp hẹn với anh ta, Nhạc Nhạc cậu đừng trách tớ nha…”

Vương Duyệt vừa nói xong câu này, mấy người chung quanh đều nhìn Mạnh Nhạc Nhạc với ánh mắt khác hẳn, vừa nghe đã biết đây là một cô gái đầy mưu mô muốn bám vào Trần gia, tự mình tới trễ còn có mặt mũi trách người khác, ghê gớm thật.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng lười giải thích với mấy kẻ mắt mọc trên đỉnh đầu, trong mắt những người này, không cùng đẳng cấp vớ họ là đã mang tội, còn nghèo nữa thì chẳng khác nào cả người chỉ toàn ý đồ xấu xa.

Có vẻ hôm nay cô đã đến đây vô ích rồi, nhưng cũng không phải không thu được chút gì, ít nhất thái độ của Vương Duyệt là thật sự có vấn đề. Trước kia, lúc mọi người vây quanh thì cô ta đâu có chú ý đến nhân vật làm nền như mình bao giờ, giờ còn trăm phương ngàn kế bày mưu tính kế cô.

Nếu không phải rời đi ngay lập tức quá mức chói mắt, không thì Mạnh Nhạc Nhạc cũng chẳng muốn tiếp tục ở lại một giây nào.

Cô âm thầm niệm lại bảng tuần hoàn các nguyên tố và khối lượng trong lòng, rốt cuộc cũng chịu đựng được tới phần Vương Duyệt cắt bánh kem.

Mạnh Nhạc Nhạc dùng khăn nóng lau tay mà người phục vụ đưa cho, cô từ chối miếng bánh do Vương Duyệt đặc biệt đem đến, lấy lý do giảm béo chỉ chọn một miếng nhỏ nhất, cũng đã chuẩn bị ăn xong bánh kem sẽ rời đi, vừa không sớm cũng không muộn, mà đi theo đám đông khách khứa ra ngoài cũng rất an toàn.

Thế nhưng mới chưa tới 10 phút, Mạnh Nhạc Nhạc đã cảm giác thân thể có điểm không thích hợp, nhiệt độ tăng cao hầm hập, từng luồng nhiệt bốc lên từ bụng dưới, tiểu huyệt không tránh khỏi bắt đầu ướt át.

!!! Bánh gato có vấn đề.

Nhưng cô từ sau khi vào cửa đều chỉ cầm ly rượu giả vờ giả vịt, một ngụm cũng chưa uống, chỉ ăn có miếng bánh kem, mà bánh cũng là chọn tùy tiện cơ mà? Chẳng lẽ Vương Duyệt đều bỏ thuốc vào mọi loại bánh? Chuyện này là không thể nào.

Người chung quanh cũng không để ý, ngẫu nhiên có mấy người mặt đỏ do uống quá nhiều rượu cũng là bình thường, xem ra bản thân đã trúng chiêu lúc nào không biết.

Mạnh Nhạc Nhạc không kịp nghĩ nữa, cũng không muốn xấu mặt ngay trước mắt công chúng, cô theo bản năng nghĩ muốn đi ra cửa, nhưng chưa gì ý thức đã tan rã.

Mục đích Vương Duyệt đánh thuốc cô là để cô xấu mặt sao?? Nói thật, cho dù hôm nay cô có nhảy thoát y giữa buổi tiệc, đám người này cũng sẽ chỉ cảm thấy cô ả tâm cơ này rốt cuộc cũng lộ mặt. Kết quả cùng lắm thì từ cô ả tâm cơ thành con ả phóng đãng mà thôi, hiển nhiên mục đích của Vương Duyệt không chỉ có thể.

Nếu là vậy, chỉ sợ ngay trong đống biệt thự xa hoa này, nhất định điều càng khủng khiếp hơn đang chờ đợi mình, có thể đoán được khi cô kinh hoảng thất thố, còn bị dược tính quấy phá sẽ không có kết cục tốt ra sao.

Ngược lại cứ ngây ngốc trong đám khách khứa tụ tập ở đại sảnh mới là an toàn nhất.

Nhưng khách khứa sớm muộn gì cũng sẽ rời đi, dược tính cũng càng ngày càng kịch liệt, dục vọng làm Mạnh Nhạc Nhạc muốn tự vuốt ve bản thân đã càng ngày càng điên cuồng, cứ duy trì hiện trạng cũng không phải kế sách lâu dài.

Cuối cùng, Mạnh Nhạc Nhạc dời tầm mắt lên một người đàn ông đang an tĩnh uống rượu trong góc, người này cô đã chú ý tới từ sớm, lý do là vì anh ta quá hấp dẫn.

Nếu nói vẻ đẹp trai của Tiêu Diệp theo thiên hướng lạnh băng, mang theo cảm giác quân nhân đáng tin cậy, người này lại là chàng hoàng tử dịu dàng trong chuyện cổ tích, cho dù là nói chuyện cùng người hầu cũng vẫn mang theo vẻ tươi cười ôn tồn lễ độ.

Mạnh Nhạc Nhạc theo bản năng cảm thấy, người như vậy khả năng là đứng đắn đáng tin cậy, hẳn là sẽ không cự tuyệt giúp đỡ một cô gái.

“Vị tiên sinh này, xin hỏi có thể đi nhờ anh một đoạn đường được không…” Mạnh Nhạc Nhạc hỏi xong cũng không nhịn được mà đỏ mặt, câu nói này cũng thực vô lý, vừa nghe đã thấy người nói da mặt dày, động cơ cũng không trong sáng rồi.

Người đàn ông nghe xong cũng chẳng có lấy một tia khiếp sợ, cũng không làm lơ hoặc khinh bỉ, chỉ dịu dàng hỏi Mạnh Nhạc Nhạc có phải thấy không khỏe hay không.

“Vâng, tôi bị nhiễm cảm nên hơi choáng váng… Chúng ta có thể đi luôn bây giờ không…” Toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc lúc này vốn dĩ đã nóng đến đỏ ửng lên, thoạt nhìn cũng thấy có điểm chân thật.

“Có thể.” Không ngờ anh ta lại dễ dàng đáp ứng như vậy, trên mặt còn vẫn duy trì nụ cười thân sĩ lịch thiệp.

Mạnh Nhạc Nhạc ngược lại bỗng thấy do dự, người này đáp ứng quá nhanh, cô ngẫm nghĩ, thử mở hệ thống ra giám định.

Họ tên: Lục Vị (Tổng giám đốc Lục thị)

Tuổi: 28…

Bên ngoài: 85…

Dáng người: 70…

Tính năng lực: 80 (Chiều dài 23cm, khỏe mạnh)

Đánh giá cấp bậc ngoại hình: A+

Đánh giá cấp bậc học thức: A+

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: A++ (có tiềm năng phát triển thành cấp S)

Tổng giám đốc Lục thị, kia cũng chính là gia tộc của Lục Cảnh, đây là… anh trai của Lục Cảnh.

Bối cảnh anh trai của Lục Cảnh cũng rất tốt, từ khi còn trẻ đã tiếp nhận gia nghiệp, trong lời đồn đều là một người đàn ông cực kỳ ôn nhu, không ngờ lại là thật.

Nhưng thật ra Mạnh Nhạc Nhạc cũng không lấy làm quá lạ. Lấy ví dụ Lục Cảnh mà nói đi, tuy rằng có hơi tin tưởng Vương Duyệt quá đáng, còn hơi ngu xuẩn ngây thơ, nhưng trên phương diện làm người vẫn luôn rất chính trực, xem ra gia giáo của Lục gia chính là như thế.

Hơn nữa, người như Tổng giám đốc Lục thị mà nói, hẳn là sẽ không vì bị Vương Duyệt xúi giục mà làm gì, cũng không có xung đột lợi ích gì với cô, hẳn là có thể tin tưởng anh ta.

Quan trọng nhất là, hiện tại căn bản Mạnh Nhạc Nhạc cũng không có người nào có thể tin tưởng, người chung quanh hoặc nhiều hoặc ít đều có ác ý với cô, chỉ có thể rút trúng quân Tướng trong đám Lính mà thôi.

Trong tình huống tồi tệ nhất, cùng lắm thì tìm một không gian đóng kín rồi khởi động nhiệm vụ thấu cảm. Khi làm nhiệm vụ là Thân xuyên, ở trong thế giới nhiệm vụ thì nghĩ cách xóa dược tính đi là được.

Đương nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ thì Mạnh Nhạc Nhạc cũng không muốn làm như vậy, bí mật về hệ thống là điều cô nhất quyết không thể để bại lộ, phải biết rằng, “thất phu vô tội hoài bích có tội*”, cẩn thận vẫn hơn.

(*): Câu này có nghĩa là dạng người nghèo/tầm thường thì không có tội vì họ nghèo, nhưng nếu người nghèo mà lại cất giữ ngọc (hoài bích), thì chắc chắn là có tội. Vì thói đời sẽ coi rằng họ chỉ có được ngọc vì đi ăn trộm ăn cướp hoặc có mục đích gì xấu xa.


Mạnh Nhạc Nhạc đi theo Lục Vị từ phòng tiệc xuống dưới, đến phòng nghỉ lấy chìa khóa cùng túi xách.

Hai người một trước một sau đi tới, Mạnh Nhạc Nhạc đã cực kỳ khó chịu.

Trong thân thể tựa như có hàng ngàn con kiến đang kêu gào, nước trong tiểu huyệt đã làm quần lót cùng quần tất ướt nhẹp, mỗi lần bước đi cũng đều có thể cảm giác được nước óc ách nhỏ xuống.

Trong hành lang tương đối yên tĩnh, nước dâm cứ tí tách tí tách rơi xuống, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có thể gia tăng tiếng bước chân để che dấu âm thanh giọt nước rơi cùng tiếng hít thở nặng nề của bản thân.

Đã rất nhiều lần cô muốn đẩy ngã người đàn ông đang đi phía trước, trong đầu không khỏi nghĩ đến dương vật dài tận 23cm mà hệ thống vừa giám định, chỉ sợ lập tức đã có thể thọc thủng mình mất.

Không! Không được! Mạnh Nhạc Nhạc, mày mau tỉnh táo lại! Nhiệm vụ hiện tại là rời khỏi Vương gia, còn cứ đờ đẫn ở đây thì chỉ ăn quả đắng thôi.

Miễn cưỡng lắm mới chống cự đến được phòng nghỉ, đây còn là phòng cách cửa lớn gần nhất, Mạnh Nhạc Nhạc tiếp tục cổ vũ bản thân, lập tức là có thể rời đi rồi.

Động tác của cô cũng vì thế mà không khỏi hơi nóng nảy, đột nhiên quần áo mắc tới chân ghế sofa, làm Mạnh Nhạc Nhạc thẳng tắp đổ vào người Lục Vị ở đằng trước.

Hơi thở nam tính phả vào mặt, đối với Mạnh Nhạc Nhạc mà nói giống như người lạc lối trong sa mạc, đang khát khô lại nhìn thấy ốc đảo.

Từng ngụm dâm dịch chảy xuống ròng ròng, dược tính làm Mạnh Nhạc Nhạc không còn cách nào tự hỏi, chỉ muốn tùy tiện tìm thứ gì bỏ vào trong thân thể.

Cô không nhịn được vỗ về chơi đùa trên lồng ngực cứng rắn của người đàn ông.

“Cho tôi được không, cho tôi…”

Từ góc độ của cô chỉ có thể cảm giác được người đàn ông đã cứng đờ, chứ không nhìn thấy vẻ mặt của hắn, cô cũng đã nghĩ đến việc vẻ dịu dàng của anh ta chắc đã bị đánh vỡ rồi.

Một tay anh ghì chặt Mạnh Nhạc Nhạc, bình tĩnh đứng lặng vài giây, ngay khi Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được mà sán tới sát người anh một lần nữa, Lục Vị chợt ôm cô bế thốc lên, đi về hướng giường lớn trong phòng nghỉ.

Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc bỗng cảm thấy có lỗi, vừa nhìn đã thấy Lục Vị chính là một người đàn ông vừa dịu dàng cũng thực đứng đắn, bản thân cô lại muốn đi ve vãn anh, làm sự dịu dàng của anh bị phá vỡ.

Nhưng cô còn không kịp cảm khái xong, đã chỉ thấy bước chân Lục Vị vừa chuyển, đi vào phòng tắm bên cạnh, bế cô gái trong lòng hơi giơ lên cao, rồi thả cô ngã thật mạnh vào bể bơi tràn đầy nước lạnh.

Lúc này đã là cuối tháng 10, tuy nước trong bể không lạnh như băng, nhưng cũng rất lạnh, cả người Mạnh Nhạc Nhạc vốn dĩ đang khô nóng, lúc này lại chỉ thấy lạnh thấu tim.

Gương mặt người đàn ông cách làn hơi nước mông lung không thấy rõ, nhưng rõ ràng vẫn treo nụ cười dịu dàng tiêu chuẩn trên mặt, đến cả độ cong cũng vẫn giống lúc trước như đúc.

Nhưng giờ Mạnh Nhạc Nhạc lại chẳng hề cảm thấy nụ cười kia có chút gì ấm áp, chỉ thấy lạnh lẽo thấu xương.


“Như vậy đã dễ chịu hơn chưa?” Trên mặt Lục Vị vẫn treo nụ cười ôn hòa, thậm chí đến cả giọng hỏi chuyện cũng vẫn y như lúc nãy.

Mạnh Nhạc Nhạc tỉnh táo lại mới phát hiện, ý cười của anh ta không đạt đến đáy mắt, đây mà là chàng hoàng tử dịu dàng chỗ nào, rõ ràng chính là Vương tử băng lãnh.

Bốn phía bị nước lạnh vây quanh, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy rất hối hận, cô không khỏi nghĩ đến, tuy vẻ ngoài Tiêu Diệp luôn lạnh lùng, nhưng trên thực tế đãi nhân xử thế đều rất ôn hòa, cho dù là lần làm tình trên xe buýt lúc trước, rõ ràng anh có hiểu lầm với cô, cũng có thể trong đó còn bao hàm cả sự phân tích lý trí, thậm chí tò mò muốn thử, nhưng anh vẫn bao dung cho cô. Trên người anh thật sự có chứa thứ khí chất hoàn mỹ nhất của quân nhân, thái độ lạnh lùng nghiêm khắc chấp pháp, nhưng luôn lấy thái độ ôn hòa bao dung để đãi nhân xử thế.

Mà Lục Vị lại hoàn toàn là thái cực cực đoan ngược lại, bề ngoài thì ôn hòa dịu dàng tới cực hạn, lại cũng lạnh lùng đến cực hạn. Bạn thấy anh ta luôn tươi cười với mọi người, nhưng thật ra anh ta chưa từng để bất luận kẻ nào vào trong lòng. Cô lại đi tìm kiếm sự giúp đỡ từ một người như vậy, thật là đã tự rước lấy nhục.

Dược tính trong thân thể bị nước lạnh tạm thời áp xuống, Mạnh Nhạc Nhạc chậm rãi bò từ trong nước lên, đi đến trước mặt Lục Vị, thành khẩn mở miệng xin lỗi.

“Xin lỗi, tôi bị người khác chuốc thuốc, vốn không hề có ý tứ định ve vãn anh, nhưng mà…”

Mạnh Nhạc Nhạc hơi ngừng lại, nhìn ra cửa, kinh ngạc kêu to: “Ai đấy?”

Lục Vị nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Ngay lúc này, Mạnh Nhạc Nhạc dùng hết sức lực toàn thân, đâm nhào vào Lục Vị.

Vốn dĩ sức Mạnh Nhạc Nhạc cũng không yếu, mấy ngày nay còn luôn kiên trì luyện tập Ngọc Linh Quyết, cũng đã tăng trưởng không ít. Hơn nữa Lục Vị đang xoay người không hề phòng bị, thật sự bị cô đẩy ngã thẳng vào bể bơi.

Tư thế chật vật bị ngã thật mạnh vào làn nước lạnh băng, bắn lên bọt nước tứ tán, người đàn ông vốn đã không phải loại hình cường tráng, lúc này phải cố lắm mới ổn định được thân mình, nụ cười dịu dàng lẫn khóe miệng luôn hơi giương lên rốt cuộc đã buông xuống, trong ánh mắt nhìn Mạnh Nhạc Nhạc đã lóe lên tia nhìn hung ác.

Mạnh Nhạc Nhạc thấy hơi sợ, nhưng vẫn mở miệng nói: “Tôi thật sự bị người chuốc thuốc, cũng không có ý định ve vãn anh. Nhưng nếu anh không vui thì hoàn toàn có thể cự tuyệt, chứ không nên ném tôi vào trong nước như thế. Việc nào ra việc đó, hiện tại chúng ta thanh toán xong, tôi xin lỗi anh một lần nữa, vì vừa rồi thật sự đã vô lễ với anh.”

Mạnh Nhạc Nhạc có đôi khi quá thẳng thắn, khả năng là những người nhiệt tình yêu thương nghiên cứu khoa học đều có điểm như vậy.

Cô nghĩ, bản thân tùy tiện tìm người khác hỗ trợ đúng là lỗ mãng, nhưng rõ ràng Lục Vị đã đáp ứng, rồi mình cũng rất cảm kích anh ta. Những hành vi về sau của anh ta nhất định cũng xuất phát từ sự ôn hòa vốn có, nhưng hiển nhiên là cô đã lý giải sai rồi, Lục Vị không chỉ vô tình, còn thực sự chán ghét cô.

Thử đổi vị trí lại tự hỏi một chút, nếu bản thân bị người mình không thích ve vãn, có lẽ cũng sẽ tức tối khó chịu, cho nên cô là thực lòng xin lỗi anh.

Nhưng như thế cũng không có nghĩa anh có thể thản nhiên ném cô vào trong nước, nếu đã vậy, chúng ta đây một đổi một, sau đó tôi lại xin lỗi vì những chuyện lúc trước, thanh toán xong xuôi!

Logic quá chuẩn!!

Trước đó Mạnh Nhạc Nhạc rất nhiều thời điểm luôn rất lành, người khác nói cái gì cô cũng chẳng coi là sao. Bởi vì một hai câu nói của người khác cũng không thể tạo thành ảnh hưởng gì với mình, mà có thể xử lý thế nào? Chẳng lẽ bản thân cũng vặc lại chắc?? Vừa phí thời gian lại hao tâm tổn trí, hà tất phải phản ứng làm gì.

Nhưng trong lòng cô cũng có ranh giới nhất định, anh đối xử với tôi thế nào, tôi cũng sẽ đối xử với anh bằng thái độ tương ứng.

Giữa người với người vốn có tâm lý phân chia thân sơ, cũng không phải tự nhiên mà cười với người này rồi lại ác ý với người khác.

Lại nói tiếp, chỉ khi cô đối đãi với Vương Duyệt mới có chút khác biệt, nguyên nhân có hơi miễn cưỡng, bởi vì Mạnh Nhạc Nhạc cảm thấy áy náy với cô ta.

Chuyện xảy ra với Lục Cảnh không phải do cô, nhưng cô cũng có thể tưởng tượng được, bạn trai của mình lại cùng cô gái khác làm tình, thậm chí có khả năng toàn bộ hành trình cô ta đều biết hết, việc này đối với một cô gái mà nói vẫn quá tàn khốc.

Tuy Nhạc Nhạc không có tội, nhưng cô cũng là một người tham dự trong đó.

Vì thế cô nguyện ý nhẫn nại với Vương Duyệt hơn một chút, nhưng cũng vẫn nắm chắc giới hạn. Hành vi lần này của Vương Duyệt đã hoàn toàn vượt qua ranh giới. Chắc chắn sau này cô sẽ trả lại cô ta đầy đủ, vì Nhạc Nhạc tin tưởng, sẽ có một ngày bản thân có được năng lực như vậy.


Trong lúc cô mải suy tư, Lục Vị bị Mạnh Nhạc Nhạc đẩy vào trong nước đã đứng trước mặt cô một lần nữa, đã không hề treo lên nụ cười giả lả lúc trước.

Lục Vị cực kỳ tức giận, chưa một ai dám làm vậy với anh! Anh mà lại bị người ta đẩy ngã vào hồ nước chật vật đến thế!

Hơn nữa cô gái này, lời trong lời ngoài ý tứ đều là đã trừng phạt anh đúng tội? Một đổi một? Thanh toán xong xuôi?

Ha, ở đâu ra chuyện đơn giản thế, hắn sẽ làm cô biết cái gì mới là đúng, cái gì là sai. (#Sa: Cho anh gáy lần cuối =))))

Còn không đợi Lục Vị nói chuyện, cô gái trước mắt đã nói.

“Người nào?”

Ánh mắt Lục Vị lạnh hơn.

“Cùng một chiêu mà cô còn định chơi đến hai lần?”

Còn chưa nói xong đã bị cô gái kéo tay, nhét vào tủ quần áo đơn giản bên cạnh bể bơi.

Kỳ thật trước đó Mạnh Nhạc Nhạc đã đánh giá cao Lục Vị, khi còn nhỏ anh từng bị bắt cóc, cũng bị tổn thương, thân thể luôn không quá khỏe, sức lực hay trình độ phản ứng chỉ bình thường. Cũng vì nguyên nhân như vậy mà ở một vài chỉ số bị kém so với Tiêu Diệp.

Lúc này, Mạnh Nhạc Nhạc lại là một cô gái sức lực lớn hơn bình thường, đương nhiên dễ dàng nhét được người đàn ông vào trong ngăn tủ.

Lục Vị cũng không thể ngờ, cô ả dâm đãng da mặt dày này lại còn là nữ quái thai khỏe vl. 😶

Nhưng anh cũng lập tức nghe được tiếng động bên ngoài truyền đến, ý thức được tình huống có gì đó sai sai, hai người trong ngăn tủ đều nhất trí im lặng.


“Mẹ nó, người đâu, không phải nói đã uống thuốc rồi sao?” Là một giọng nam tục tằng.

“Đờ mờ, chờ con ả ở bên ngoài lâu như vậy, nó mà bị ông đây tìm được thì phải địt chết con đĩ.” Là một giọng nam khác.

Hai tên hùng hùng hổ hổ tìm trong phòng nghỉ, bởi vì phòng nghỉ có rất nhiều phòng đơn nhỏ hơn, nên hai tên đều tìm rất chậm, còn cần tìm cả trong một vài ngăn tủ.

Đáy lòng Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi thót lên, đây hẳn là người do Vương Duyệt tìm tới, đợi mình ở bên ngoài không được nên tiến vào tìm, mà xem ra chúng còn chẳng thèm cố kỵ điều gì.

Càng đáng sợ chính là, Mạnh Nhạc Nhạc cách tủ quần áo có thể đại khái nhìn thấy hai bóng người, hệ thống giám định còn phát hiện, cả hai tên đều nhiễm virus HIV.

Cô không khỏi cười khẽ, Vương Duyệt cũng thật biết “quan tâm” đến người bạn này rồi.

Nhạc Nhạc đều có thể đoán được thứ đang chờ đợi mình sẽ là cái gì, cưỡng dâm + bị quay chụp lại + còn bị nhiễm HIV, nếu ác độc hơn, khả năng còn bị ép dùng ma túy.

Cô còn chưa kịp suy nghĩ đối sách, đã thấy Lục Vị nhướng mày, đưa tay muốn đẩy cửa tủ quần áo ra.

Đúng rồi, những người này rõ ràng vì tìm Mạnh Nhạc Nhạc mà đến, mà hiện tại anh miễn cưỡng cũng coi như có thù với cô, làm gì có chuyện sẽ vì cô che giấu.

Mạnh Nhạc Nhạc kinh hãi, lập tức giữ chặt hai tay anh ta, Lục Vị mà mở cửa, hai tên đàn ông kia khẳng định sẽ bị hấp dẫn lại đây, thành ra cô chỉ có thể dùng hết sức lực đè cứng Lục Vị trong ngăn tủ.

Hai người chen chúc trong ngăn tủ chật hẹp, quần áo đều ướt đẫm, thân thể dán sát, đỉnh đầu còn có một số quần áo lẫn dây áo đang treo phía trên làm vướng víu, vô cùng chật vật.

Rất nhanh, dược tính tạm thời bị ức chế trên thân Mạnh Nhạc Nhạc lại ngóc đầu trở lại, so với vừa rồi còn càng mãnh liệt hơn, cơn ngứa ngáy lan khắp toàn thân làm cô cực kỳ khó chịu, thậm chí đã không thể nghĩ gì được nữa.

Hai mắt Mạnh Nhạc Nhạc đỏ bừng, thở hổn hển hung hăng nhìn người đàn ông bị đè dưới thân, anh cũng đã nhận ra sự bất thường của Mạnh Nhạc Nhạc, sắc mặt khó coi mở miệng.

“Cô dám.”

Tình cảnh này, thật sự cực kỳ giống tiểu thuyết bá đạo tổng tài ức hiếp nữ chính nào đó mà Mạnh Nhạc Nhạc từng xem… tuy rằng có hơi lệch lạc. Ma xui quỷ khiến thế nào, Mạnh Nhạc Nhạc lại chợt mở miệng.

“Tôi sẽ bồi thường cho anh sau.”

Nhạc Nhạc nhanh chóng kéo 2 tay Lục Vị lên đỉnh đầu, dùng dây áo phía trên trói chặt, lại tự xé rách trang phục của mình, cô đã không còn sức đâu để nghĩ đến 2 tên đàn ông ác ôn bên ngoài nữa, chỉ muốn tranh thủ thời gian, lập tức giải quyết dược tính phát tác trên thân.

Làm gì có chuyện Lục Vị sẽ phối hợp, lúc này mắt anh cũng đã đỏ ngầu, nhưng là vì bị chọc tức, sao cô ả này lại dám!!!

Động tĩnh của Lục Vị quá lớn, thậm chí còn bắt đầu gào lên, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không còn cách nào, đành tùy tiện cởi một thứ nhét vào trong miệng anh. Cô thật sự đã rất khó chịu, trước mắt đều mơ mơ hồ hồ, chỉ có thể dựa vào cảm giác sờ soạng trên thân người đàn ông.

Khóe mắt Lục Vị thì muốn nứt ra đến nơi.

Đờ mờ, cô ả này!! Dám nhét quần lót vào mồm mình!!!

Anh muốn giết cô, nhất định phải giết cô!!!


============================================================
Chapter 20
============================================================

Trong tủ quần áo chật hẹp, người nam bị người nữ đè cứng, hai tay bị trói vào dây treo áo ở trên, trong miệng bị nhét “thứ gì đó” căng phồng, ánh mắt tràn ngập lệ khí hung ác, cứ như muốn dùng mắt cắn xé người trước mắt đến chết.

Mà đôi mắt cô gái lại chìm trong mê mang, quần áo trên người đã bị kéo rơi rớt tan tác, một bàn tay không màng cự tuyệt sờ đến bụng dưới người đàn ông, khóa kéo xoẹt một tiếng đã tung ra, cây gậy siêu dài cũng bị đào ra ngoài, bật lên thẳng tắp, cứ như đang tuyên cáo chủ nhân của nó không thờ ơ như thể hiện đâu.

Dục vọng dâng cao quá mức mãnh liệt, Mạnh Nhạc Nhạc đã không thể nghĩ đến việc làm tiền diễn gì hết, chỉ có thể dùng tay bẻ ra miệng hoa ướt dầm dề, chĩa vào thân gậy sưng to dựng đứng rồi hung hăng ngồi xuống.

“A…”

Hoa huyệt quá chặt chẽ, kích cỡ còn không tưng xứng khiến Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác một cơn đau đớn ập tới. Cũng may, tuy cây hàng của Lục Vị rất dài, nhưng cũng không quá thô so với người thường, chứ không phải loại khủng bố vừa to vừa dài như của Tiêu Diệp, chứ không thì dồn dập tiến vào như vậy đã làm Mạnh Nhạc Nhạc không thể chịu nổi.

Mạnh Nhạc Nhạc đặt một bàn tay giữa nơi hai người giao nhau, bắt đầu nhấc thân mình di động từ trên xuống dưới, mỗi một cú nhấp đều đã có bàn tay đệm giữa nên tiến vào không quá sâu, lại rất vừa vặn giảm bớt cơn ngứa cho Mạnh Nhạc Nhạc.

Mạnh Nhạc Nhạc thật sự cực kỳ thoải mái, đàn ông cô gặp được phần lớn đều quá mạnh mẽ, làm tình cũng đều ra vào lút cán, dùng hết sức đụ cực mạnh, khó có khi mà tiết tấu hoàn toàn do cô khống chế như lúc này.

Nhưng bím nhỏ thoải mái, côn thịt lại cực kỳ khó chịu. Cây trường côn dài tận 23cm, hiện tại hoàn toàn không có đất dụng võ, chỉ có một nửa là được lỗ nhỏ hút chặt gắt gao, cái lỗ quá chặt cứ như đang có vô số miệng nhỏ liếm mút bên trong, làm anh sung sướng đến cực điểm, mà một nửa còn lại gần trứng dái lại hoàn toàn bị ngó lơ không người thăm hỏi.

Đây quả thực như lấy dây thun quấn chặt quanh ngón tay, một nửa chìm trong thiên đường, một nửa lại là địa ngục ngứa ngáy.

Lục Vị quả thực muốn phát điên rồi, cô ả này lại dám đè mình trong tủ quần áo, còn cứ, cứ… Làm tình… như vậy nữa.

Mới đầu anh còn liều mạng kháng cự muốn rời xa, nhưng chưa gì đã chẳng thèm cố kị gì nữa.

Này mẹ nó mà là làm tình?? Đây mẹ nó là tra tấn thì có.

Không hề! Không hề làm anh thoải mái chút nào!!

Khi vừa tiến vào lỗ nhỏ chặt chẽ kia, cảm xúc trơn trượt quả thực đã làm anh cảm nhận vô vàn khoái cảm, loại cảm giác này thậm chí làm anh quên cả giãy giụa, trong nháy mắt còn thấy cứ thế này cũng không tồi.

Nhưng ngay giây tiếp theo, mỗi khi côn thịt chỉ có thể tiến vào một nửa đã bị tay người nữ ngăn trở, dục vọng mãnh liệt đã bị mở ra mà lại không được phóng thích, mỗi một lần đều chỉ đầu voi đuôi chuột, quả thực tựa như món ngon bị treo ngay trước miệng mà không đớp được, còn cứ dứ dứ trêu ngươi.

Lục Vị dùng hết sức lực toàn thân cố nhẫn nhịn màn tra tấn, sau khi chậm chạp cọ xát tầm trăm lần, nửa đoạn dưới dương vật vốn hồng hào xinh xắn, nay lại sưng to thành màu đỏ tím, gân xanh nổi lên dữ tợn. Chỉ có nước dâm từ nơi không ngừng bị cô gái cắm vào là tuôn chảy dọc theo từng đường gân lồi lõm.

Thế này thì có là thánh nhân cũng không thể chịu nổi, thừa dịp Mạnh Nhạc Nhạc ngồi xuống một lần nữa, Lục Vị hơi nghiêng thân mình né khỏi tay cô, hung hăng dướn người hất về phía trước, gậy thịt tiến quân thần tốc, phá vỡ tầng tầng thịt non bao vây, trực tiếp thọc làm bụng dưới Mạnh Nhạc Nhạc nhô lên một khối.

“Ưm…”

“A…”

Hai người một là đau một là sướng đồng loạt kêu ra thành tiếng, cú thọc lần này quá sâu, dương vật dài như vậy mà thật sự có thể đi vào hết trong thân thể, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng có loại cảm giác như bị xuyên thủng đến nơi.

Miệng tử cung còn chưa bị cắm lỏng, giờ lại đột nhiên bị quy đầu to tướng thọc vào, nếu không phải Mạnh Nhạc Nhạc lập tức đứng dậy, thì thiếu chút nữa đã lại bị tắc cứng.

Nửa đoạn dưới quy đầu mới vừa được lỗ dâm chặt khít mềm mại bao bọc, còn chưa được hưởng thụ đầy đủ cơn vui sướng cực hạn thì đã bị rút ra, Lục Vị thật sự không chịu nổi nữa, nâng thân lên định tiếp tục cắm vào.

Mạnh Nhạc Nhạc hơi nheo mắt, không biết sao cô bỗng sinh ra một loại cảm giác rất bất mãn, trận làm tình này cô là người đè, là người chủ động cơ mà, đương nhiên phải do mình quyết định lực đạo cùng chiều sâu cắm vào mới đúng.

Cứ như trong thân thể có chiếc hộp Pandora nào đó bị mở ra, Mạnh Nhạc Nhạc giơ tay, hung hăng tát vào bờ mông Lục Vị vì sốt ruột mà nhấc lên kia.

“Bốp”, “Bốp”, “Bốp”, cái mông đáng thương bị cô gái chụp đánh, làm gậy thịt thẳng đứng cũng theo đó đong đưa.

Lục Vị không thể tin nổi, anh thế nhưng bị một đứa con gái đánh! Còn là bị đứa con gái mình đang đụ tét mông bôm bốp!

Cô gái còn không sợ chết khẽ nỉ non:

“Đừng cựa, ngoan để chị làm nào.”

Lục Vị:!!! Ai làm ai!!! Được thôi, cô muốn chơi đúng không, cô chơi giỏi nhờooo! Mỗi lần đều chỉ cho vào có một nửa, còn cọ tới cọ lui lề mà lề mề, tôi mẹ nó sắp nổ chim rồi đây này!!!

Đáng tiếc, vì bị chiếc quần lót chặn trong miệng nên tiếng lòng của Lục Vị không thể truyền đạt. Mạnh Nhạc Nhạc ngược lại còn cảm thấy người đàn ông vừa đờ đẫn tạm dừng là anh đang nghe lời, mấy cú đánh dạy dỗ của bản thân là thích đáng, thành ra còn diễn sâu hơn.

“Ừm, biết nghe lời ghê. Yên tâm, chị sẽ không làm quá mạnh, sẽ biết thương tiếc chú em.”

Lục Vị: Mẹ nhà cô!!

Kế tiếp quả thực là hiện trường tai nạn.

Mỗi lần Mạnh Nhạc Nhạc đều chỉ nhập vào một nửa, nhiều nhất là 2/3, khó khăn lắm mới chạm đến cổ tử cung, tốc độ theo như Lục Vị xem thì chậm như rùa, còn thường xuyên phải dừng lại nghỉ ngơi. Bởi vì bị nhà gái nắm giữ chủ quyền, bím nhỏ được săn sóc rất chu đáo, mọi chỗ ngứa trong âm đạo đều được đâm thọc gãi đúng chỗ, thoải mái cứ như đang được côn thịt mát xa.

Lục Vị không còn cách nào, đành phải rình rình tìm được thời cơ là sẽ tàn nhẫn nhấp lên.

Nhưng chỉ cần anh cắm mạnh một cái, sẽ lập tức bị Mạnh Nhạc Nhạc tét cho một cú.

Bị tét mông vốn dĩ là sự kiện đáng xấu hổ biết bao, nhưng dưới tình cảnh này, Lục Vị ngược lại chỉ cảm thấy vô cùng sảng khoái, tốt xấu gì thì khi bị tét, gậy thịt sẽ được vào sâu thêm chút nữa, bị bao vây chặt chẽ trong khoái cảm, làm anh không khỏi hoài nghi bản thân thật ra có máu M… *(masochist ( ͡° ͜ʖ ͡°))

Lục Vị vốn tưởng hôm nay cứ như vậy là xong, chính là một cuộc làm tình tra tấn lẫn nhau thế rồi thôi.

Nhưng đột nhiên, hai người đều nghe được âm thanh vọng lại từ bên ngoài, dường như là tiếng của 2 gã đàn ông vừa rồi.

Mạnh Nhạc Nhạc lập tức từ trong cuộc tình ái “Nữ Vương được thư giãn” tỉnh lại, bên ngoài còn có nguy hiểm, không có thời gian để bản thân có thể chậm rãi hưởng thụ như thế. Cô khẽ cắn môi, nói với người đàn ông.

“Bên ngoài rất nguy hiểm, tôi muốn tăng thêm tốc độ để cưỡi mạnh hơn, chắc là sẽ hơi đau một chút, cố nhịn nha.”

Không thể không nói, từ sau khi Mạnh Nhạc Nhạc phát hiện ra Lục Vị không đủ sức khỏe, tố chất thân thể kém đến nỗi bị mình đè cứng ngắc dưới thân, thế là bỗng cảm thấy đối phương là nhóc yếu ớt đáng thương xinh xắn, cũng đặt mình vào vị trí cường thế ức hiếp người ta. Trong lúc nhất thời càng diễn càng sâu.

Cô mở thân dưới, đỡ tay đón, nâng mông mình dí âm hộ đến đỉnh quy đầu, cửa huyệt mút chặt lấy đầu khấc, ngẫu nhiên còn mấp máy một cái, từ bên cạnh còn phun ra ít nước dâm, xối hết lên bụng dưới của người đàn ông ướt rối tinh rối mù.

Mạnh Nhạc Nhạc hít sâu một hơi, chuẩn bị sẵn sàng, rốt cuộc cũng từ từ hạ thân, ngồi sụp xuống thấp nhất có thể.

“A… Sâu quá.”

Huyệt thịt non mềm rốt cuộc cũng bị dương vật siêu dài hoàn hoàn cắm lút cán đến tận tử cung.

Vì sợ bị tắc trong đó, Mạnh Nhạc Nhạc lại lập tức nhấp lên nhấp xuống, cố nén cảm giác no căng cùng ngạt thở vì bị cắm quá sâu, để mặc dược tính còn chưa hoàn toàn tiêu tán trong cơ thể phát tác toàn bộ, tuy có chút đau xót vì quá căng, nhưng dần dần từng chút từng chút một, cũng dung túng được gậy thịt dài đang tàn nhẫn chà đạp lên thịt non trong tử cung.

Lục Vị tựa như bàng hoàng vì nhận được kinh hỉ, không khỏi thấy cảm tạ 2 gã đàn ông bên ngoài. Lúc này Mạnh Nhạc Nhạc còn cho rằng bản thân đã rất quyết đoán làm thật nhanh thật sâu, nhưng đối với người đàn ông vẫn hoàn toàn không đủ.

Gân xanh sưng đỏ quanh thân gậy thịt dài đã phải nhẫn nại quá lâu, lúc này vừa được dỡ bỏ lệnh cấm liền không còn dáng vẻ tủi thân lúc trước, lập tức nghiền ép vào huyệt thịt nước sốt giàn giụa, tàn nhẫn đưa đẩy qua lại, quy đầu to đẩy nếp gấp xoắn chặt ra, cắm thẳng tắp vào nơi tận cùng, tốc độ nhanh đến khó có thể thấy rõ.

Cô gái bởi vì đang phải ở trên mà hóp chặt bụng dưới, theo từng cú đút vào của côn thịt dài mà phần bụng còn có thứ gì hình dạng rất ái muội phồng lên, lúc anh rút ra thì lại biến mất.

Kích thích dưới hạ thân hai người giờ phút này không giống như đang làm tình, mà như đang báo thù thì có. Cường độ kịch liệt này, tần suất nhanh mạnh này làm lìn nhỏ không chỉ cảm thấy trướng căng mà còn thấy nóng rát.

Mạnh Nhạc Nhạc dám khẳng định lớp thịt non bên trong đã hơi bị trầy da, nhưng dược tính trong thân thể cùng tình thế khẩn cấp làm cô không cách nào đình chỉ được trận cắm rút này nữa.

Nước dâm ào ạt tuôn ra từ âm đạo, khoái cảm làm cả người Mạnh Nhạc Nhạc như nhũn ra, rồi lại không khống chế được cơ bắp trong lồn nhỏ tiếp tục xoắn chặt để cảm thụ cho rõ ràng hình dáng con cu đã mang đến cho cô vui sướng cực hạn này. Nhạc Nhạc nhỏ giọng rên lên hừ hừ theo từng cú nhấp của Lục Vị, bị cắm ra cắm vào liên tục làm lỗ dâm mất khống chế phun nước dâm xối xả, từng ngụm nước lớn hộc ra tưới vào quy đầu người đàn ông đang cắm bên trong, kích thích làm anh càng thêm dùng sức.

Lục Vị cố hết sức nhấp dương vật lên trên, quy đầu lớn không ngừng thọi mở cổ tử cung rồi xoáy tròn, côn thịt dài quá đáng cũng không ngừng thọc vào nơi sâu nhất chặt nhất, hai cánh hoa môi non nớt cũng vì bị địt vào quá nhiều mà ma sát đến sưng đỏ.

Dương vật của người đàn ông đưa đẩy đã càng lúc càng nhanh, khoái cảm kịch liệt làm cả hai điên cuồng. Mỗi một lần đều là cắm vào lút cán, phát ra âm thanh “phụt phụt”, Mạnh Nhạc Nhạc bị đụ đến nhũn cả người, không nhịn được mà hạ thân mình xuống. Rồi lại không ngừng bị con chim vừa dài vừa cứng thọc lên, lỗ nhỏ trong tử cung cũng sắp bị thọc thủng mất.

Rốt cuộc trong một lần cắm ngập lồn, tử cung phun ra cả đống nước dâm ào ào tới cao trào, quy đầu lớn cũng chọc thẳng vào trong bắn ra cả vốc dịch trắng phùn phụt, vừa nhiều vừa nóng bỏng. Cả người Mạnh Nhạc Nhạc run lên bần bật, suốt nửa phút cũng chưa thể hoàn hồn.

Chờ sau khi kết thúc, Mạnh Nhạc Nhạc run rẩy đứng dậy, lại đột nhiên phát hiện sắc mặt Lục Vị đã tái nhợt.

Có thể không tái nhợt chắc?

Vốn sức khỏe đã không tốt. Đầu tiên là bị đẩy ngã vào nước lạnh, rồi bị trói chặt trong ngăn tủ tra tấn, cuối cùng còn ra sức làm tình kịch liệt.

Hơn nữa bởi vì tư thế nữ trên nam dưới hơi khó khăn, vốn đã không dễ để người nam phát lực, Lục Vị lại dùng sức lẫn tốc độ quá mức. Rồi thì sung sướng cao trào muốn phát rồ, trạng thái Lục Vị lúc này quả thực đã hoàn toàn xụi lơ mềm nhũn.

Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên nghĩ đến miêu tả trong mấy truyện tổng tài bá đạo.

“Nữ chính như đóa hoa nhỏ nhắn tinh khôi, giờ đây ánh mắt đờ đẫn nằm trên giường, như một con búp bê vải bị xé rách, trong lòng ngập tràn tuyệt vọng lạnh băng…”

!!! Đây còn không phải tả Lục Vị sao.


Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy cực kỳ thương tiếc, cố chịu sự đau đớn giữa hai chân giúp anh chàng sửa sang lại.

Nhét gậy thịt nửa mềm vẫn còn dính đầy nước dâm cùng tinh dịch trắng đục nhét vào trong quần, kéo khóa hẳn hoi, cũng vuốt phẳng lại áo sơ mi bị mình kéo nhăn nhúm.

Cuối cùng, cô nhìn đến hai tay anh bị dây thừng siết chặt đến chảy máu, còn có miệng bị nhét quần lót chật vật.

Cái này có hơi lúng túng. Nếu hiện tại thả Lục Vị ra, chưa chắc anh đã bỏ qua cho cô, dù là anh kêu gào hay giãy giụa thì cũng sẽ rất phiền phức.

Nếu không thả ra, chờ cô đi rồi, rất có khả năng Lục Vị sẽ bị quản gia của Vương gia phát hiện.

Khụ… Đến lúc đó mọi người đều sẽ biết, vị đại thiếu gia của Lục gia thế mà lại bị người ta trói trong tủ quần áo tra tấn, chơi trò bạo d…

Thế thì lại càng toang toác.

Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ một chút, rốt cuộc cũng nghĩ được một cách.

Cô gỡ kẹp tóc trên đầu xuống, nhìn chiếc kẹp đen nhánh rất phổ biến, nhưng thật ra lại là một con dao nhỏ cô chuẩn bị từ trước để phòng thân.

Nhạc Nhạc lấy dây trói cổ tay Lục Vị buộc con dao lên xà ngang trên tủ, làm vậy, chỉ cần Lục Vị ngồi nhổm nửa người dậy là có thể di chuyển sợi dây, từ đó có thể kéo sợi dây đến lưỡi dao trên giá kia, từ đó cắt dây thừng.

Sau đó cô dùng tay bẻ cong giá áo, treo nửa đoạn dây thừng thành hàng ngang song song với chiếc xà, làm thành 5 chướng ngại vật để chặn không cho dây thừng đi qua dễ dàng.

Nếu Lục Vị muốn dùng dao cắt dây thừng, đầu tiên phải dùng chân đạp 5 cái mắc áo đó rơi xuống, Mạnh Nhạc Nhạc thử kiểm tra một chút xem có thể làm được không.

Đạp rớt một cái thật ra cũng khá tốn sức, có khi một đạp một lần còn chưa được ngay. Bằng vào sức lực hiện tại của Lục Vị, tay còn bị trói, mỗi lần đạp sẽ chỉ có thể sử dụng sức từ eo trở xuống, vừa đạp vừa nghỉ chắc khoảng nửa giờ là có thể thoát được.

Ừm, cũng tha hồ đủ thời gian để mình rời đi, Perfect!!

Mạnh Nhạc Nhạc đón nhận ánh mắt không thể tin nổi của Lục Vị, giảng giải một lượt cách đạp đổ móc áo với cắt dây thừng cho anh, cuối cùng còn bổ sung một câu.

“Thể lực của anh quá kém chứng tỏ không hay rèn luyện. Giờ luyện tập một chút cũng tốt, tôi đều vì muốn tốt cho anh thôi.”

Lục Vị: Ngài!! Tốt! Quá! Nhờ!!!


Để ý một lúc thấy bên ngoài thấy không có ai cũng không có âm thanh gì, Mạnh Nhạc Nhạc lặng lẽ mở cửa tủ ra.

Nhưng lại không thấy hai gã đàn ông hung thần ác sát kia đâu, chẳng lẽ là tìm không thấy người nên đã rời đi rồi?

Cô không dám lơi là cảnh giác, một đường đều cẩn thận đi ra. Lúc này buổi tiệc vẫn chưa kết thúc, phòng nghỉ ở bên ngoài hầu như không có ai.

Mạnh Nhạc Nhạc mới vừa đi tới cửa đã thoáng thấy có mấy người đàn ông đang đứng, nhìn chằm chằm vào từng người ra vào. Tự dưng lại thoáng nhìn thấy cô, bèn vừa cầm ảnh chụp trong tay so sánh vừa chạy tới.

Mạnh Nhạc Nhạc thật muốn chửi một câu, cô lập tức chạy ra hành lang, giữa hai chân bủn rủn vô lực, mỗi một bước đều như dẫm lên mũi dao, khó chịu nhất là dịch thể người đàn ông bắn vào thân thể cô đang không ngừng chảy xuống, thuận theo đùi nhỏ giọt xuống mặt thảm.

Xuyên qua hành lang, Mạnh Nhạc Nhạc chạy dọc lên theo cầu thang gần nhất lên tầng, cô nhớ ở tầng 3 có một gian phòng ở vị trí khá khuất, có thể vào đó trốn.

Chờ trốn được vào căn phòng ở tầng 3 xong, thân thể vì phải chạy nhanh mà đã hơi không chịu nổi.

Quần áo ướt nhẹp đã sớm bị hong khô, cô còn cảm giác được rõ ràng thân thể đang nóng lên, không giống như bị hạ thuốc lúc trước, lúc này còn kèm theo choáng váng đầu óc, chắc là đã phát sốt rồi.

Thân thể đã đến cực hạn, Mạnh Nhạc Nhạc không hề do dự, mở ra Nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm.

Nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm 3 – Module [Học thức]

Nhiệm vụ: Cùng Goldschmidt thảo luận về kết cấu khoáng vật của đá kim cương.

Khen thưởng: 10 Điểm thuộc tính.

Nhiệm vụ được mở ra, Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác thân thể dần bắt đầu bị phân giải.

Đúng lúc này, cửa phòng bị người mở ra.

!! Mạnh Nhạc Nhạc trong nháy mắt như bị giội một gáo nước lạnh.

Ngay sau khoảnh khắc khủng hoảng, cô đột nhiên nghĩ đến, nếu hệ thống xuyên qua dùng cơ chế của cơ học lượng tử, như vậy chắc là nguyên lý sóng điện ảnh hưởng đến cơ thể khác cũng sẽ đồng dạng.

Vậy cũng có nghĩa, cô có thể mang theo người khác cùng xuyên qua, khả năng là khác nhau ở khu vực ảnh hưởng của từ trường.

Cô vừa nhào về hướng người ở cửa, vừa tìm kiếm Hệ thống trợ giúp, điều chỉnh lại hạn chế.

Hệ thống vang lên tiếng còi cảnh báo chói tai, Mạnh Nhạc Nhạc đã không thể nghe rõ nó nói gì, chỉ có thể trước khi chìm vào bóng tối, hung hăng ôm thật chặt người vừa bước vào.


Lúc nhận được điện thoại của Tiêu Diệp, Phương Tu đã vô cùng kinh ngạc.

Một nhà Phương Tu đều là quân nhân, mẹ đã qua đời từ sớm, lúc anh 2 tuổi, cha anh vì bảo vệ cho cha Tiêu Diệp mà hy sinh cực kỳ oanh liệt.

Từ đó, Phương Tu được Tiêu gia nuôi dưỡng, cùng lớn lên với Tiêu Diệp.

Hai người cùng nhau tiến vào trường Quân đội, rồi cùng nhập ngũ làm bộ đội đặc chủng.

Mọi người biết, người đi theo vị đích tôn Tiêu gia như Tiêu Diệp, tương lai nhất định sẽ là một phụ tá đắc lực.

Mà quả thật, quan hệ của hai người thậm chí còn chặt chẽ thân thiết hơn cả anh em ruột thịt.

Nếu nói trên thế giới này ai hiểu Tiêu Diệp nhất, người đó tuyệt đối là Phương Tu. Cũng chính vì như thế, anh cũng chưa bao giờ nghĩ tới việc, Tiêu Diệp sẽ nhờ anh đi bảo vệ một cô gái, mà khi nói về cô, giọng Tiêu Diệp còn không giấu được sự yêu thích.

Phương Tu biết Tiêu Diệp bị mù mặt.

Trước đó từng có rất nhiều cô gái xinh đẹp, gia thế tương đương theo đuổi anh tới tận trong Quân ngũ. Thậm chí ngay trong đoàn văn công trong quân đội cũng có vô số người ái mộ Tiêu Diệp.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn luôn không dao động.

Phương Tu cũng thấy rất khó hiểu. Anh đã từng dò xét các mối quan hệ của Tiêu Diệp một lượt. Rốt cuộc phát hiện, đừng nói là đàn bà, đến cả đàn ông cũng chẳng có ai mà quan hệ với Tiêu Diệp đặc biệt tốt cả.

Chỉ duy nhất có mình anh là cùng đi học, cùng ăn cơm, còn cùng ngủ với Tiêu Diệp…

Thế là có một đoạn thời gian Phương Tu hết sức lo lắng, cực kỳ hoài nghi Tiêu Diệp thích mình.

Có lẽ là Phương Tu nghi hoặc quá mức rõ ràng, rốt cuộc Tiêu Diệp cũng giải thích.

Tiêu Diệp nói: “Có khi tôi sẽ cô độc sống hết quãng đời còn lại.”

Phương Tu:!!!

Chết cha, chẳng lẽ người anh em mình có bệnh kín gì à.

Tiêu Diệp nhìn nhìn Phương Tu, dừng một chút mới nói ra lý do, từ sau khi số liệu hóa mặt mũi người khác, Tiêu Diệp có thể nắm bắt cực kỳ chính xác tình cảm của người khác.

Đây là chuyện tốt, nhưng cũng là chuyện xấu.

Lấy mấy tiểu thư hào môn đến tận đây theo đuổi anh mà nói. Lúc các cô ngồi ăn cơm ở nhà ăn quân đội hay có dịp ăn uống tập thể, đều tìm mọi cách để tiếp xúc với Tiêu Diệp. Mặt ngoài thì tỏ vẻ vân đạm phong khinh vui vẻ, nhưng mà Tiêu Diệp vẫn có thể nhìn ra được những tâm tư cất giấu bên trong.

Thứ mà những người trong quân ngũ ghét bỏ là việc người khác cất chứa dã tâm với mình, còn có những lời nói bóng gió lung tung, tuy không phải anh không thể lý giải, nhưng thật sự thấy quá mệt mỏi.

Đừng nói làm người yêu, dù có làm bạn bè anh cũng thấy mệt. Anh chỉ muốn tìm một người đơn giản, không phải đơn giản loại ngu ngốc, mà đơn giản là có thể thấu hiểu nhau.

Phương Tu nghe xong bỗng thấy không còn gì để nói, ai cũng đều có những thứ mình không thích, cũng đều có dã tâm.

Nói như Tiêu Diệp thì chẳng lẽ muốn tìm Thánh mẫu à???

Đại ca, người que* rất đơn giản đấy, nếu không anh thử tìm hiểu chút xem sao.

(*: 火柴人 – Stickman, phong cách vẽ hình nhân vật chỉ từ mấy cái que, nhưng có thể tạo thành những đoạn phim hành động phức tạp và ấn tượng.)


Lúc nhìn thấy Mạnh Nhạc Nhạc, quả thật Phương Tu cũng cảm thấy cô không có gì đặc biệt.

Khi đó Mạnh Nhạc Nhạc đã trở về từ núi Khuynh Thành được 5 ngày.

Sau khi Phương Tu nhận được điện thoại xong cũng cần thu xếp một số việc, rồi chuẩn bị một ít công cụ, thuê phòng chung cư ngay bên cạnh phòng Mạnh Nhạc Nhạc đang thuê, bắt đầu công việc bảo hộ.

Bởi vì Tiêu Diệp nói tình huống khi đã ở trên máy bay từ địa phương rất xa xôi, Phương Tu chỉ nghe được đứt quãng, căn bản không hiểu yêu cầu cần đề phòng ai.

Thành ra chỉ có thể nghe lén di động của Mạnh Nhạc Nhạc, còn dùng công cụ quân đội tân tiến nhất. Trên cơ bản cũng tương đương với việc hoàn toàn nắm giữ hết mọi động tĩnh của Mạnh Nhạc Nhạc.

Mạnh Nhạc Nhạc lúc này đang tiến hành nhiệm vụ trải nghiệm lần thứ hai. Sau khi làm xong nhiệm vụ thì trầm mê vào tính toán.

Vì thế những gì Phương Tu xem được chính là một cô nàng hơi béo suốt ngày ru rú trong nhà. Di động không có trò chơi gì, tần suất mở phần mềm chat chit thấp tới mức dọa người so với những người bình thường trong xã hội hiện đại. Ngay cả việc sờ đến điện thoại cũng ít đến kinh ngạc.

Trải qua 5 ngày bảo hộ, Phương Tu chỉ cảm thấy Mạnh Nhạc Nhạc rất đơn giản, nhưng cũng cực kỳ bình thường.

Thẳng đến ngày sinh nhật của Vương Duyệt…

Nghe được việc Vương Duyệt chỉ đạo người dưới làm việc trong buổi tiệc, Phương Tu rốt cục đã hiểu, xem ra người Tiêu Diệp muốn anh đề phòng chính là cô nàng này.

Anh lập tức vừa xem xét camera trong nhà Vương Duyệt, vừa điều tra những người có giao dịch chuyển khoản với Vương Duyệt hoặc hay lui tới với cô ta, tìm kiếm xem có điểm gì không ổn.

Phương Tu cuối cùng cũng làm rõ được những tính toán của Vương Duyệt.

Tuy Phương Tu kiến thức rộng rãi mà trong lòng cũng không khỏi thấy ớn lạnh. Đến cùng là thù hằn sâu cỡ nào? Bảo sao Tiêu Diệp muốn tìm một bộ đội đặc chủng như mình đi bảo hộ cho Nhạc Nhạc.

Chờ khi anh lẻn vào được Vương gia, cũng vừa đúng lúc Mạnh Nhạc Nhạc cùng Lục Vị chốn trong tủ quần áo. Phương Tu chỉ cần vài ba chiêu đã giải quyết xong hai gã đàn ông đang tìm kiếm khắp nơi trong phòng nghỉ, kéo 2 tên nhốt vào một căn phòng khác.

Thính lực được huấn luyện chuyên môn khiến anh dễ dàng tìm được nơi ẩn nấp của Mạnh Nhạc Nhạc, nhng anh vừa đi đến cửa tủ, đã nghe thấy tiếng động rất nhỏ…

Là tiếng thở dốc cùng tiếng hừ nhẹ, còn có cả tiếng nước cắm rút phụt phụt.

Phương Tu không khỏi ngây ra, dùng tay chân bắt đầu kiểm tra giám sát, xác nhận lại lần nữa, chính là Mạnh Nhạc Nhạc cùng Lục Vị đang ở trong ngăn tủ.

!!!

Mạnh Nhạc Nhạc = bạn gái của Tiêu Diệp.

Mạnh Nhạc Nhạc lại làm tình cùng Lục Vị trong tủ quần áo.

=> Cho nên, người anh em của mình bị cắm sừng rồi!!!

Trong lòng anh bỗng thấy hơi nhộn nhạo, Phương Tu không mở tủ quần ra ngay, mà chờ Mạnh Nhạc Nhạc rời đi. Nhìn cô gái dáng vẻ yếu ớt lung lay như vừa bị người chà đạp, trong lòng anh bỗng thấy thật không đáng cho người anh em của mình. Cậu đi thông cảm quan tâm người ta như vậy, nhưng người ta lại đối với cậu như thế đó.

5 phút sau, cảm nhận được người đang đè trên thân mình là một cô gái, đối mặt với khung cảnh rừng rậm nguyên thủy rộng lớn trước mắt.

Phương Tu rốt cuộc cũng đã hiểu, Mạnh Nhạc Nhạc đặc biệt đến mức nào.

Chỉ ngay một giây trước khi anh vừa tiến vào căn phòng, còn định bất kể thế nào cũng phải mang Mạnh Nhạc Nhạc ra khỏi Vương gia trước, nhưng lại lập tức cảm giác có người bổ nhào vào mình, sau đó thân thể dần phân rã.

Chờ khi ngưng kết lại một lần nữa thì đã ở giữa rừng rậm nguyên thủy, khắp chung quanh cây cối chót vót chọc thẳng lên trời cao, nền rừng um tùm mọc thành từng bụi. Thậm chí Phương Tu còn nhìn thấy mấy con thỏ ở ngay cách đó không xa.

?? Đây là tình huống gì vậy? Sao mình còn chưa tỉnh?


============================================================
Chapter 21
============================================================

Chờ Mạnh Nhạc Nhạc tỉnh lại từ trong hôn mê, lại phát hiện mình đang nằm trong một sơn động, bên tai có thể nghe được âm thanh của dòng nước cách đó không xa, trước mặt là một đống lửa đang bốc cháy. Trước đống lửa là một người đàn ông ngồi đó, anh ngồi ngược sáng làm cô không thấy rõ diện mạo, chỉ có thể nhìn thấy thân hình cao lớn, thẳng tắp cường tráng.

Mạnh Nhạc Nhạc thử dùng Hệ thống giám định.

Họ tên: Phương Tu (Bộ đội đặc chủng)

Tuổi: 28…

Bề ngoài: 65…

Dáng người: 90…

Năng lực tình dục: 85 (Chiều dài 21cm, khỏe mạnh, xử nam)

Đánh giá cấp bậc Ngoại hình: A…

Đánh giá cấp bậc Học thức: A+

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: A+

Không ngờ lại là một người quân nhân, trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi giật thót, ngay sau đó lại là cơn áy náy thật sâu.

Vốn dĩ cô cho rằng người tới hẳn là đồng lõa của Vương Duyệt, cũng đã chuẩn bị sẵn sàng tâm lý bỏ mặc người này lại thế giới Nhiệm vụ, mặc kệ sống chết để che giấu sự tồn tại của hệ thống.

Vậy mà lúc này, người đến lại là một quân nhân, còn rất có thể là người vô tội bị liên lụy.

“Nếu đã tỉnh, chúng ta nói chuyện chút đi.” Phương Tu đã sớm chú ý tới thân thể cứng đờ, cùng tiết tấu hô hấp hỗn loạn của cô.

Thừa dịp Mạnh Nhạc Nhạc hôn mê, anh cũng đã suy nghĩ rất nhiều.

Hoàn cảnh hiện tại lại đột nhiên bị thay đổi, hoặc do thời gian biến động, hoặc là không gian biến động, bất kể là loại nào thì trên người Mạnh Nhạc Nhạc nhất định có cất chứa bí mật mà Tiêu Diệp không hề biết. Bằng không thì chắc chắn đã báo trước với mình.

Mới đầu anh còn hoài nghi về động cơ cô gái này tiếp cận Tiêu Diệp, thậm chí còn suy nghĩ đến chuyện có phải cô là gián điệp hay không.

Nhưng thân thế cùng cuộc đời Mạnh Nhạc Nhạc quả thực quá đơn giản. Hơn nữa làm một bộ đội đặc chủng thường xuyên chấp hành nhiệm vụ, Phương Tu cũng hiểu rất rõ về trình độ hay giai đoạn nghiên cứu phát triển vũ khí hiện tại.

Loại kỹ thuật này quả thực đã vượt quá trình độ của thời đại.

Mọi sự việc đều như một cuộn chỉ rối, mà chìa khóa lại chính là cô gái này, người anh vốn tưởng chỉ là một cô gái rất bình thường.

“Hiện tại chúng ta đang ở đâu?” Mạnh Nhạc Nhạc hắng giọng, không khỏi thấy hơi nghi hoặc.

Dựa theo yêu cầu “Tiếp tục thảo luận cùng Goldschmidt”, vậy bọn họ hẳn phải ở Na Uy năm 1906 mới đúng.

Nhưng giờ lại ở trong một hang động là sao??

Cô cũng đã thử gọi Hệ thống, nhưng không thấy có hồi đáp gì.

“Một khu rừng rậm nguyên thủy.” Thật sự thì Phương Tu không chỉ biết có thế, căn cứ vào độ ẩm trong không khí, độ ấm, góc chiếu của Mặt Trời cùng độ cao chênh lệch, anh cơ bản có thể xác định nơi đây ở gần chí tuyến Bắc bán cầu, vị trí hơi lệch so với nơi bọn họ đứng lúc đầu.

Phát tín hiệu đi hoàn toàn không có hồi đáp, vậy diện tích rừng rậm xung quanh phải hơn 100km2, thảm thực vật cùng động vật không có gì đặc biệt.

Trong lòng anh đã suy đoán ra vài địa điểm, nhưng lại đều có điểm không phù hợp. Bởi vậy anh có xu hướng tin rằng cả thời gian lẫn không gian đều đã xảy ra biến hóa. Việc này quá phi thường đến không thể tưởng tượng nổi.

Mạnh Nhạc Nhạc cố gắng hồi tưởng lại vài ký ức Hệ thống nói trước khi mình hôn mê. Chỉ có thể mơ hồ nhớ lại gì mà “Năng lượng không đủ”. “Thời không rối loạn”, “Đáp xuống địa điểm không xác định”, “Tình huống không xác định”… cùng một vài câu chữ.

Xâu chuỗi lại cũng có thể đoán được 7 – 8 phần, hẳn là khi cô yêu cầu sửa chữa lại phạm vi quyền hạn thì năng lượng của hệ thống không đủ, lại đang ở giai đoạn xuyên qua nên cũng không thể đình chỉ. Cuối cùng chỉ có thể đáp đại xuống một địa điểm không rõ thời không.

Hiện tại xem ra việc có thể trở về hay không còn chưa biết, cũng may là tỉ lệ dòng chảy thời gian trong nhiệm vụ cùng hiện thực là 1000: 1. Cô còn có rất nhiều thời gian để suy nghĩ biện pháp.

Về phần Phương Tu… Mạnh Nhạc Nhạc quyết định ở chung một thời gian rồi xem xét.

Người có bí mật, đương nhiên điều tốt nhất là có thể chặt đứt mọi hậu họa để giọt nước cũng không lọt. Nhưng làm sao không thẹn với lương tâm để khi về già được an ổn mới là vấn đề.

Cô cũng không muốn vì sự ích kỷ của bản thân mà huỷ hoại người khác, nếu làm vậy thì cô có gì khác biệt với Vương Duyệt chứ?

“Chúng ta mỗi người hỏi một vấn đề được chứ? Chỉ có thể dùng Đúng – hay – Sai để trả lời.” Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ kỹ lại bỗng nhiên thả lỏng người, đứng dậy ngồi xuống trước đống lửa, vẻ mặt thản nhiên nhìn Phương Tu mà nói, cũng đồng thời nhìn thấy rõ người đàn ông trước mắt: Đầu tóc ngắn gọn, diện mạo không tính là xuất sắc nhưng nhìn rất dễ chịu, ánh mắt trong sạch, dáng người thẳng tắp, hảo cảm của cô lại tăng thêm vài phần.

“Được.” Phương Tu cũng đã nhận thấy sự biến hóa của cô gái đối diện, anh thế nhưng đã mơ hồ có thể lý giải vì sao cô gái này lại hấp dẫn được Tiêu Diệp.

“Anh là người Vương Duyệt phái tới?” Mạnh Nhạc Nhạc nhìn chằm chằm Phương Tu, hỏi ra vấn đề mình quan tâm nhất.

“Không phải.” Nghe đến đó, Mạnh Nhạc Nhạc càng thêm thả lỏng, cái chức nghiệp quân nhân này vốn đã làm cô có hảo cảm, cho dù hôm nay Phương Tu có nói là “Đúng thế”, cô cũng sẽ không lập tức cho rằng anh là người xấu, mà sẽ càng tinh tế đánh giá, cảnh giác quan sát thêm.

“Trên người cô có thứ công nghệ cao để vượt qua thời không phải không?” Không hổ là sinh viên hàng đầu + bộ đội đặc chủng ưu tú, suy đoán của Phương Tu đã tiếp cận được rất sát với bản chất vấn đề.

“Phải.” Ánh mắt Mạnh Nhạc Nhạc nhìn Phương Tu càng thêm khâm phục, tuy có cảnh giác nhưng cũng không ảnh hưởng đến cảm tính của cô. Dù sao cũng đã nghĩ kỹ muốn tìm hiểu cho rõ, nếu đã quyết định phải thẳng thắn, cô cũng sẽ không nói dối.

Nhạc Nhạc cũng không ngốc, cô liên hệ lại vài chuyện trước sau, chuyện 2 gã đàn ông đang tìm mình lại tự dưng biến mất, chức nghiệp cùng thái độ của Phương Tu, còn có trước đó bản thân mình cứ luôn có cảm giác bị người giám thị, cô đột nhiên có một suy nghĩ táo bạo.

“Anh là người Tiêu Diệp phái tới sao?” Cho đến tận hôm nay, khi một lần nữa nói ra cái tên này, Mạnh Nhạc Nhạc vẫn cảm thấy nội tâm có chút gợn sóng.

“Phải.” Phương Tu đáp rất nhanh, lại tiếp tục hỏi.

“Cô có phải người ôm mục đích riêng không?” Vấn đề này kỳ thật anh chỉ hỏi ăn may, “có mục đích riêng” này là đối với Tiêu Diệp hay là đối với quốc gia? Phương Tu cũng không nói rõ ràng.

“Không phải, đều không phải.” Mạnh Nhạc Nhạc cũng đáp rất mau, thậm chí đưa ra đáp án càng cụ thể hơn.

Hai người hỏi qua đáp lại. Trong lúc đối đáp lại thấy càng thêm thoải mái, đều cho đối phương là một người vừa thông minh cũng rất rộng lượng.

Cảm giác đặc biệt của Phương Tu cũng trở nên rõ ràng hơn, nếu đổi lại là anh có được thứ công nghệ cao này, chưa chắc đã có thể thản nhiên như Mạnh Nhạc Nhạc.

“Liệu có biện pháp nào để giải quyết tình cảnh hiện tại hay không?” Đây là vấn đề cuối cùng của Phương Tu, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không thể đưa ra đáp án, chỉ đơn giản nói thẳng ra tình huống lúc đó cùng tình hình hiện tại.

Sau khi nói rõ, hai người đều không khỏi trầm mặc.

Trong mắt Phương Tu thậm chí đã có tia áy náy bất đắc dĩ, sớm biết như thế, anh đã trực tiếp kéo Mạnh Nhạc Nhạc ra khỏi tủ quần áo rồi mang đi thì có phải sẽ không có khốn cảnh hiện tại rồi không…


Sáng sớm hôm sau, hai người bắt đầu định ra kế hoạch.

Kế hoạch được chia làm 2 phần.

1. Sinh tồn và nghiên cứu về phạm vi của khu rừng, xác định vị trí cụ thể trong thế giới hiện tại.

2. Tham thảo về vấn đề Thời không biến động, tìm biện pháp giải quyết để trở lại thế giới gốc.

Điều thứ nhất là để phòng ngừa vạn nhất, mặc dù giờ hai người đều cho rằng cả hai đang ở trong một Thời không không có thực. Nhưng lỡ như là thật thì sao? Huống hồ nếu đến cùng thật sự không có cách nào để thay đổi thời không, vậy hai người cũng không có khả năng vĩnh viễn sinh sống trong rừng rậm, hiểu biết nhiều hơn một chút cũng tốt.

Điều thứ 2 cũng có thể chia làm hai bước, 1 – là tham khảo về vấn đề không đủ năng lượng. 2 – Là thảo luận về vấn đề cơ học lượng tử.

Cũng may Phương Tu cũng là một nghiên cứu sinh ưu tú, thậm chí còn rất có hiểu biết về vấn đề cơ học lượng tử, hai người có thể từ từ nghĩ cách.

Cả hai cùng hiểu đây không phải một chuyện đơn giản, cũng không phải có thể hoàn thành trong ngày một ngày hai.

Rừng rậm là một khu vực trải rộng nguy hiểm, hai người cũng không biết gì về tình huống ở thế giới hiện tại, điều cần thiết đầu tiên là phải bảo đảm sự an toàn của bản thân.

Bọn họ quyết định mỗi 7 ngày sẽ đi về hướng Đông tầm 3km, 7 ngày lại được chia thành 4: 3.

4 ngày đầu tập trung sinh hoạt, thảo luận vấn đề.

3 ngày sau bắt đầu tìm kiếm cũng như bố trí địa điểm dừng chân tiếp theo.

Cứ thế không ngừng lặp lại, đến tháng thứ hai sẽ mở rộng khoảng cách di chuyển đến hơn 10km, thẳng đến khi ra khỏi rừng rậm. Như vậy cho dù có gặp nguy hiểm, bọn họ cũng có đường lui để sống.

Hiện tại lấy hang động này làm cứ điểm thứ nhất, đã có Phương Tu hiểu biết phong phú về kinh nghiệm sinh tồn nơi hoang dã phụ trách săn thú cùng dò đường khu vực xung quanh, Mạnh Nhạc Nhạc phụ trách ở sơn động quét tước vệ sinh, cùng sửa soạn lại đồ vật Phương Tu thu về, phơi phóng da lông động vật, phân loại các loại quả dại để dành.

Con mồi đầu tiên là một con thỏ, khi mang về đã được Phương Tu xử lý sạch sẽ, được mổ xẻ tách ra.

Mạnh Nhạc Nhạc không chỉ không có cảm giác tàn nhẫn, thậm chí còn nuốt nuốt nước miếng, phải biết rằng ngày hôm qua cho tới tận hôm nay, cô mới chỉ ăn có một miếng bánh kem nhỏ trong buổi tiệc, buổi sáng thì ăn chút quả dại Phương Tu hái được, uống thêm chút nước, giờ đã sớm đói đến mờ cả mắt.

Thịt thỏ thơm mềm rất nhanh đã bị xuyên qua cành cây nướng lên, trong sơn động nhỏ tràn đầy mùi hương, miếng thịt thỏ được nướng trên lửa chảy mỡ xì xèo ngon lành.

Phương Tu dùng dao quân dụng tùy thân xẻ dọc thớ thịt, bôi lên một vài lá cây gia vị tìm được bên ngoài, màu sắc bên ngoài dần trở nên vàng rộm thơm phức.

Có lẽ là biểu tình thèm nhỏ dãi của Mạnh Nhạc Nhạc quá rõ ràng, ánh mắt Phương Tu khẽ toát lên ý cười, dùng dao cắt một miếng thịt được nướng chín xốp giòn đưa cho cô.

Mạnh Nhạc Nhạc đưa tay nhận lấy, ngửi mùi thịt mê người quanh quẩn trước mũi, nhẹ nhàng bỏ vào trong miệng. Tuy không có muối, nhưng bản thân hương vị thịt thỏ được nướng vô cùng vừa vặn ngon lành.

Chỗ thịt dày dặn thì thơm mềm, chỗ thịt mỏng thì giòn rụm thơm ngon, làm cô suýt thì cảm động phát khóc.

Phương Tu ba ba, xin được ôm đùi!

Sinh hoạt trong rừng của chúng ta về sau trông cậy cả vào anh đó!!!


Ba ngày qua đi, hai người đã có hiểu biết mới về tình huống hiện tại.

Đầu tiên, chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm trong rừng rất lớn. Nhiệt độ cao nhất ban ngày có thể đến 30 độ, nhưng ban đêm lại chỉ còn xấp xỉ 0 độ.

Cũng may trong sơn động luôn được đốt lửa, Phương Tu lại dùng dây cỏ bện thành cửa hang, khi ngủ cũng lót thêm cả da lông động vật được phơi phóng nên miễn cưỡng có thể chống đỡ.

Nơi này tạm thời còn chưa xuất hiện biến hóa về mùa, nhưng cũng có khả năng trời sẽ mưa, cần phải chuẩn bị vật tư sẵn sàng.

Tiếp theo, vật tư của hai người không có nhiều, chủ yếu là những đồ vật tùy thân Phương Tu mang theo, như: Dao quân dụng, gói thuốc y tế nhỏ, bật lửa, đồng hồ bấm giờ.

Tuy rằng không có nhiều đồ, nhưng đều là thiết bị quân dụng cao cấp, rất nhiều tính năng. Hơn nữa Phương Tu vốn dĩ max điểm kỹ năng dã ngoại, dùng dây cỏ cũng có thể bện được rổ chắc chắn, dùng ống trúc làm bát đũa, dùng đá đẽo thành nồi, còn không ngừng thu thập được các loại gia vị phong phú, phơi khô củi để nhóm lửa… hang động không lớn chưa gì đã được trang bị đầy đủ.

Cuối cùng, hai người tìm kiếm được một hang động khác cách đây 3km về hướng Đông. Bèn tính mang theo đống trang bị đã làm đi qua, đương nhiên cũng có 1 số không tiện mang theo sẽ được lưu lại để phòng ngừa vạn nhất.

Hai người bắt đầu tiến hành kế hoạch như đã định, chậm rãi di chuyển, bởi vì sinh hoạt đã dần dần được ổn định. Bước thứ 2 tiếp theo cũng được đưa ra bàn bạc.

Đầu tiên, là thảo luận về cơ học lượng tử.

“Hiểu biết của tôi đối với các nghiên cứu cơ học lượng tử thật sự không nhiều lắm, chỉ biết đến Thí nghiệm tưởng tượng “Con mèo của Schrödinger”(1).” Mạnh Nhạc Nhạc mở miệng trước.

Cô biết đến thí nghiệm này là vì khi học Toán cao cấp có hứng thú với phương trình của Schrodinger. Người này có thành tựu trải rộng các lĩnh vực từ nhiệt dung riêng thể rắn, đến thống kê nhiệt lực học, rồi quang phổ của nguyên tử… Khi còn trẻ thì đẹp trai lai láng, dạng tiểu thịt tươi nháy mắt một cái các cô đã gục ngã, đời sống riêng tư lăng nhăng lộn xộn, nhưng về già rồi cũng thành ông già hói. Nghiên cứu khoa học đúng là làm người ta lão hóa sớm a.

Ông không hẳn là người sáng lập ra cơ học lượng tử(2), cái gọi là Con mèo của Schrödinger là một thí nghiệm tưởng tượng, bỏ con mèo vào một chiếc hộp đóng kín cùng với các thiết bị sau (mà con mèo không thể tác động vào): Một ống đếm Geiger và một mẩu vật chất phóng xạ nhỏ đến mức trong vòng một tiếng đồng hồ chỉ có 50% xác suất nó phát ra một tia phóng xạ. Nếu có tia phóng xạ phát ra, ống đếm Geiger sẽ nhận tín hiệu và thả rơi một cây búa đập vỡ lọ thuốc độc Hydrocyanic acid nằm trong hộp và con mèo sẽ chết. Nếu trong vòng một tiếng vẫn không có tia phóng xạ nào phát ra, con mèo vẫn sẽ sống.

Và chúng ta chỉ biết được sự sống chết của con mèo 1 khi mở chiếc hộp ra, còn nếu chưa mở hộp, hàm sóng của hệ thống sẽ là sự chồng chập của cả trạng thái con mèo sống và con mèo chết, và cả hai trạng thái chồng chập có biên độ như nhau. Đó cũng là lý do con mèo “nửa sống nửa chết”.(3)

Năm 1926, ngay khi thí nghiệm này được đưa ra, các nhà vật lí học đều sợ đến ngây người. Vốn họ cho rằng, chỉ trong thế giới vi mô mới có trạng thái chồng chập – cũng chính là trạng thái không xác định nửa sống/nửa chết này, nhưng thí nghiệm này đã đưa sự vô định của thế giới vi mô chuyển sang thế giới vĩ mô. Cũng như họ đã có một con mèo vừa sống, cũng vừa chết.

“Ừ, Con mèo của Schrodinger chỉ kỳ thật chính nguyên lý của hàm sóng chồng chập, hệ lượng tử đồng thời tồn tại ở cả 2 nơi. Khi ý thức của con người không trộn lẫn trong đó, nó sẽ ở trạng thái không xác định. Nói đơn giản hơn, trạng thái hiện tại của chúng ta là tương quan với ý thức của chúng ta, nhưng làm thế nào để khống chế loại ý thức này lại rất khó.” Phương Tu tổng kết thêm một bước.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng hiểu, có thể nói “Con mèo của Schrodinger” khá tương tự trạng thái của bọn họ bây giờ.

Thử nói tình huống của bọn họ ở thời điểm hiện tại làm ví dụ: Cả hai người Phương Tu và Mạnh Nhạc Nhạc cũng đang ở trong một trạng thái mơ hồ, nửa sống nửa chết. Họ vừa đang ở căn phòng trên tầng 3 nhà họ Vương và cũng đồng thời đang ở trong rừng rậm. Tựa như một lượng tử chồng chập đang ở trong các không gian song song.

“Một nguyên nhân khác sinh ra loại tình huống này, hẳn là có liên quan đến các Rối lượng tử(4).” Phương Tu tiếp tục nói sâu hơn.

“Rối lượng tử?” Mạnh Nhạc Nhạc không hiểu lắm.

“Nói một cách đơn giản, chúng ta mua một đôi găng tay từ Bắc Kinh, nhưng lại gửi một chiếc đến Hongkong, một chiếc khác gửi đến Washington, như vậy chiếc được gửi đến Hongkong là chiếc tay trái hay tay phải?”

“Ồ, vậy tôi đã hiểu, đôi găng tay được ghép đôi là trái phải, một khi gửi ra ngoài, trong quá trình không thể xác định được, nhưng chỉ cần có một người quan sát chiếc thu được để biết đó là chiếc tay trái hay tay phải, vậy sẽ không cần người còn lại quan sát chiếc kia cũng sẽ biết kết quả.”

“Ừ, là thế này, loại quan hệ này được gọi là Rối lượng tử, trên lý thuyết là nếu một bên đạt được bất cứ thông tin gì, đầu bên kia cũng sẽ lập tức cảm thấy mà không cần thông tin phải truyền lại.” (5)

Nói cách khác, 2 người Mạnh Nhạc Nhạc xuyên qua, kỳ thật cũng chính là trạng thái tín hiệu truyền tải Rối lượng tử, Hệ thống có lẽ đóng vai trò như vật môi giới, cộng hưởng với ý thức của họ để quyết định xem thân thể của hai người đang ở đâu.

Hai người lại bỏ thêm mấy ngày để thảo luận, xem làm thế nào để thay đổi ý thức của chính mình. Nếu lượng tử ở 1 chiều tiêu vong sẽ mang đến hậu quả gì, vân vân… nhưng trên lý thuyết mà nói thì ý thức sẽ không bị tiêu tán.

Nhưng để đạt được lý giải từ lý thuyết, đến thao tác thực tế vẫn cực kỳ khó khăn, hai người cũng không thể bởi vì làm thí nghiệm mà thật sự tự sát, vì thế chuyện thảo luận về cơ học lượng tử tạm thời bị gác lại.

Hai người lại bắt đầu thảo luận đến vấn đề năng lượng, Phương Tu vẫn không hiểu chuyện Hệ thống thông báo “Năng lượng không đủ” ở đây là thứ gì không đủ.

Nhưng Mạnh Nhạc Nhạc thì lại có một suy đoán, hệ thống vẫn luôn bảo cô thu thập tinh dịch để đổi điểm thuộc tính, lại tiêu phí điểm thuộc tính để tiến hành thay đổi, cho nên, hẳn tinh dịch chính là năng lượng.

Do dự cả nửa ngày, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc vẫn không mở miệng, một là lời này nói ra quá quái dị. Hai là cô còn muốn quan sát thêm cái người Phương Tu này thêm một chút, xem anh có đáng giá để mình mạo hiểm bất chấp mọi nguy cơ mang anh về hay không.

Trong quá trình này, bọn họ lại đi về hướng Đông thêm 2 lần, tìm được càng nhiều loại quả dại, còn tìm được thứ quả rất giống dưa chuột và quả táo. Các loại động vật săn bắt được càng thêm phong phú, từ thỏ đến cá, thậm chí cả hươu cùng rắn cũgn đã ă vài lần.

Mỗi ngày, cả hai thảo luận từ Schrodinger đến Einstein, ngẫu nhiên tâm sự cả về Gauss cùng Lagrange(6 & 7), phối hợp với đủ tiệc nướng BBQ chay mặn, ngày tháng trôi qua vì thế mà cũng rất thú vị.


Nhưng mà, không phải tất cả mọi chuyện đều thuận buồm xuôi gió.

Đêm hôm ấy có mưa to, gió gào thét thổi làm mành cỏ tung bay, thậm chí còn có nước mưa hắt vào đọng thành vũng ngoài cửa động hơi trũng.

Ban ngày Phương Tu đã chuẩn bị bao cát chặn ngoài cửa động để đè mành cỏ lại, cũng miễn cưỡng ngăn cản được phần lớn gió thổi vào, tránh cho nước mưa bị hắt vào quá nhiều.

Vấn đề an toàn được giải quyết, nhưng còn vấn đề hạ nhiệt độ mới khó chịu.

Nhiệt độ hẳn đã xuống gần – 10 độ, mà đống lửa bị mưa gió thổi cứ bập bùng chớp tắt, đã không còn tác dụng gì mấy.

Phải biết rằng khi xuyên qua, hai người đều ăn mặc trang phục dự tiệc, mỏng manh vô dụng.

Lúc này dù đã bọc một số da lông động vật rồi mà cũng có thể cảm giác được sự rét lạnh ngấm tận xương tủy.

Hàm răng Mạnh Nhạc Nhạc bắt đầu run lên lập cập, hắt xì sổ mũi, còn có thể cảm giác mình đã hơi sốt, không thể ngủ nổi.

Lại là một cơn gió to, đống lửa “phụt” một tiếng hoàn toàn tắt ngúm.

Mạnh Nhạc Nhạc khẽ cắn môi, duỗi tay khều khều Phương Tu.

“Khụ, lý thuyết cho thấy, dưới tình huống quá lạnh, hai người ôm nhau có thể giảm bớt diện tích bề mặt, làm chậm lại tốc độ thoát nhiệt, cũng gia tăng tỷ lệ sống sót.”

Phương Tu ngẩn người, cảm nhận được bàn tay cô gái đã lạnh băng cứng còng, do dự một chút, cuối cùng cũng không tránh ra.

Thật ra tình huống như này đối với một bộ đội đặc chủng mà nói cũng không đáng kể, bọn họ thậm chí ở dưới giá rét âm mấy chục độ vẫn phải chấp hành nhiệm vụ, bò trườn trên mặt băng hay tuyết lớn mấy ngày mấy đêm cũng là chuyện thường, bởi vậy anh không chú ý Mạnh Nhạc Nhạc đã không thể chịu được nữa.

Anh ôm cô gái đẫy đà vào lòng, cảm nhận được mùi hương cùng nhiệt độ trên thân thể cô truyền đế, thân thể bất giác hơi nóng lên.

Thế là anh bắt đầu không ngừng phân tán tư tưởng mình đi. Còn thầm mặc niệm: “Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do, bình đẳng, công chính, pháp trị, ái quốc, chuyên nghiệp, thành tín, thân thiện… bla bla.”

Niệm xong các giá trị quan cốt lõi, lại bắt đầu niệm sang nguyên lý chủ nghĩa Mác – Lênin.

Suy nghĩ miên man đều là do không đủ giác ngộ, khoa học có thể ngăn chặn những ý nghĩ lung tung rối loạn này.

Anh tin tưởng!!!


============================================================
Chapter 22
============================================================

Trong hang động chật hẹp, đêm mưa lạnh băng, đôi nam nữ ôm lấy nhau…

Chẹp, cứ có cảm giác nếu theo cốt truyện an bài, lúc này sẽ có một số phát triển đặc biệt…

Sự thật cũng đúng là thế, trước mặt bị hơi thở nam tính phả vào làm Mạnh Nhạc Nhạc muốn mềm nhũn, dục vọng trong thân thể cũng rục rịch thức tỉnh.

Từ khi đi vào thế giới này cũng đã sắp được 20 ngày. Phải biết rằng từ sau khi cô bóc tem, còn chưa từng có khoảng thời gian nào không được “ăn thịt” dài thế.

Đừng tưởng rằng chỉ có đàn ông mới có dục vọng, thật ra đàn bà cũng có, thậm chí còn càng đói khát, chẳng qua đã bị ẩn giấu kỹ hơn mà thôi.

Mà ở nơi rừng già không một bóng người này, Mạnh Nhạc Nhạc cùng Phương Tu chỉ có thể tiếp xúc được với nhau, gặp khó khăn cũng chỉ có thể dựa vào đối phương, tâm trạng chập chờn dao động khi phải nói hết với nhau, cùng nhau thảo luận, cùng nhau nói chuyện phiếm, làm cả hai bất giác có một loại ảo giác như trên đời này họ chỉ còn lại nhau…

Thậm chí rất nhiều lần, ban đêm Mạnh Nhạc Nhạc muốn đi WC, để an toàn, Phương Tu cũng đứng bên ngoài cách đó một mét, đưa lưng về phía cô, nghe thấy tiếng cô gái róc rách tiểu vào trên lá cây. Mạnh Nhạc Nhạc lúc đầu còn cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, nhưng dần dần sớm chiều chung chạ, tâm trạng ngượng ngùng cũng biến mất. Giờ trạng thái hai người ngược lại bỗng có loại ăn ý như vợ chồng già ở bên nhau đã lâu.

Hơn nữa, có đôi khi Phương Tu nhìn cô đến ngây ngẩn, lỡ chạm vào cô một chút mặt mũi đã đỏ bừng, tất cả đều làm cô cảm thấy anh không chỉ có thờ ơ với mình.

Cơn mưa dần ngớt ngoài sơn động, nhiệt độ không khí so với vừa rồi đã tăng trở lại rất nhiều. Mạnh Nhạc Nhạc nằm trong lòng Phương Tu thậm chí có thể cảm nhận được chút mồ hôi nóng hổi toát ra, nhưng hai người mặc nhiên vẫn không hề tách khỏi nhau.

Thân thể Mạnh Nhạc Nhạc tự nhiên nhớ lại cuộc làm tình cùng Lục Vị trong tủ quần áo.

Nửa phần trước thoải mái có thừa nhưng lại không đủ kịch liệt, nửa phần sau lại kịch liệt quá mức đến đau đớn, sướng thì có sướng, nhưng cứ có cảm giác đã khuyết thiếu thứ gì.

Hiện tại lỗ dâm bỗng nhớ đến cảm giác được điên cuồng cọ xát lúc trước, đang không ngừng mấp máy, hộc ra từng ngụm nước dâm, còn phát ra tiếng vang òm ọp.

Mạnh Nhạc Nhạc nâng chân lên, mượn tư thế thân thể thay đổi để che giấu âm thanh cơn vã, cũng thuận tiện đặt đầu gối xuống giữa hai chân anh, cực gần vị trí… nào đó.

Khoảng cách cực gần cùng quần áo cực mỏng làm Mạnh Nhạc Nhạc trong nháy mắt đã cảm giác được sự cứng rắn của người đàn ông, thứ kia còn đang tản ra hơi nóng.

Nhiệt độ trong sơn động ngày càng lên cao, Mạnh Nhạc Nhạc chợt đặt tay lên eo anh, cảm giác Phương Tu hơi run lên, cô bèn rất ám chỉ lướt tay dần xuống.

Nhưng còn chưa tới chỗ kia đã bị anh dùng tay đè lại.

“Anh cũng muốn mà, không phải sao?” Mạnh Nhạc Nhạc mở miệng, giọng cô đã hơi ấm ách.

Phương Tu giữ chặt tay cô, nhớ lại tình cảnh hai người ở chung mấy ngày này, đây là lần đầu tiên anh thân mật đến thế với một cô gái. Mỗi sáng thức dậy, anh sẽ dò hỏi cô hôm nay muốn ăn gì, mỗi khi bắt được con mồi mới, tìm được loại gia vị mới hay quả dại mới, cũng đều nghĩ đến cô sẽ vì những thứ này mà vui vẻ, rồi anh sẽ vì thế mà còn hưng phấn hơn cả việc đạt được huy chương danh dự trong quân ngũ.

Thời gian giữa trưa, hai người sẽ tìm nơi râm mát nghỉ ngơi nói chuyện phiếm, đa phần là một số vấn đề học thuật. Anh thậm chí chưa bao giờ thấy cảm tạ trước kia mình đã nghiêm túc học hành, nhìn trong mắt cô là bao sự sùng bái cùng thưởng thức lại chỉ càng làm anh trầm mê. Lần đầu tiên anh mới biết, hóa ra bản thân cũng là người ham hư vinh như thế.

Không phải anh chưa từng phải ở nơi rừng già núi thẳm, nhưng đây lại là lần đầu tiên anh để ý làm mọi thứ tinh tế cẩn thận đến thế. Ngay cả làm có một chiếc đũa, anh cũng muốn cẩn thận cạo hết dằm nhỏ, mài giũa nhẵn nhụi.

Có hôm nửa đêm anh bừng tỉnh, phát hiện góc chăn lông của Nhạc Nhạc bị xốc lên, anh lại nhẹ nhàng dém trở về, bỗng có loại cảm giác năm tháng êm đềm, như cả hai đã cùng sinh hoạt cả ngàn năm trong sơn động này.

Nhưng mà, anh càng nghĩ đến cô nhiều thì cũng lại càng cố kỵ nhiều.

Lúc này khi đối mặt với động tác cùng lời nói mời gọi của cô, anh không chỉ nghĩ tới bản thân, mà còn nghĩ tới Tiêu Diệp, thậm chí nghĩ tới cả Lục Vị. Trong lòng thấy hơi bực bội vì sự tùy tiện của cô, anh bèn đẩy Mạnh Nhạc Nhạc ra, để lại mọi vật giữ ấm cho cô, mình thì đứng dậy ngồi yên lặng trong một góc tường, có chút giận dỗi mở miệng.

“Người cùng động vật khác nhau ở chỗ có thể khống chế dục vọng.” Sau khi nói xong thì cũng không thèm nhìn Mạnh Nhạc Nhạc nữa.

“Nhưng sao lại muốn khống chế dục vọng?” Mạnh Nhạc Nhạc thật sự muốn hỏi điều này.

Từ nhỏ đến lớn, cô đã luôn bị dạy dỗ phải làm một người biết kiềm chế, hơn nữa điều kiện ngoại hình của cô cũng làm cô không có điều kiện để phóng đãng. Nhưng kỳ thật trong lòng cô vẫn luôn không hiểu nổi, nhân loại đúng là một sinh vật kỳ quái, lúc thì họ chủ trương hãy hưởng lạc, lúc lại chủ trương hãy biết kiềm chế, lấy đủ các giáo điều đạo đức để trói buộc.

Đúng vậy, cô đồng ý là có những tình huống quả thật yêu cầu cần phải kiềm chế, nhưng tình huống bây giờ đâu cần kiềm chế vì điều kiện hiện có không vừa lòng chứ?

Cô tiếp tục nói: “Nam chưa cưới, nữ chưa gả, vì sao lại không thể?”

Phương Tu chợt bị nghẹn, anh cũng không rõ vì sao bản thân lại để ý đến thế, có vẻ như điều mà hai người bọn họ muốn có được từ việc làm tình là không giống nhau.

Nhà trai đã không vui, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không muốn miễn cưỡng, nhưng thân thể thật sự khó chịu, cô cũng không muốn bản thân phải chịu đựng.

Nghĩ nghĩ, cô bèn đưa ngón tay xuống âm hộ đã sũng nước, tách hai môi âm hộ non mềm đã trơn ướt như mỡ, thọc ngón tay vào, đẩy ra tầng tầng lớp lớp thịt non, loại cảm xúc bị căng ra này làm cô không nhịn được rên lên.

“Ưm… A…” Âm thanh ngón tay quấy loạn trong âm đạo phối hợp với tiếng cô gái rên rỉ chợt vang vọng trong sơn động yên tĩnh.

Phương Tu nghẹn họng nhìn trân trối, cô gái này… cô gái này… Sao có thể giở trò tự thủ dâm ngay trước mặt mình?

Cảnh tượng cùng thanh âm mê người bỗng khiến thân thể tê dại của anh không khống chế được nóng lên.

Khối thịt vốn bởi vì đã ôm cô cả một đêm mà cứng rắn, giờ lại càng sưng to nóng hầm hập, yết hầu chợt khô khốc, đầu óc trong nháy mắt đã trống rỗng không nghĩ được mình cần phải làm gì nữa.

Khoái cảm ngón tay đem lại cũng có hạn, cho dù có nhét hẳn 3 ngón vào căng lỗ dâm ra thì vẫn bị chiếc lìn đang lên cơn khát mút chặt, thịt non sâu bên trong lại không được chăm sóc đến bèn kháng nghị tập thể, nứng càng thêm nứng, Mạnh Nhạc Nhạc lại càng chỉ thấy trống rỗng ngứa ngáy.

Đột nhiên, cô nhớ ra hôm nay đã hái được rất nhiều quả dại, có một loại hình dạng cực kỳ tương tự với dưa chuột, thân quả dài dài màu xanh lục, mặt trên còn có một số hạt tròn tròn nổi lên, lại càng phù hợp để dùng trong trường hợp này, cô bèn đứng dậy tìm kiếm.

Rổ quả dại vừa vặn đặt ngay cạnh Phương Tu, cô muốn lấy tất nhiên phải trèo qua Phương Tu rồi.

Dù sao cô cũng không muốn nhờ Phương Tu lấy, huống hồ mình còn vừa bị người ta cự tuyệt xong, Mạnh Nhạc Nhạc giờ chỉ muốn nhanh nhanh chóng chóng tự giải quyết.

Cô bèn đứng dậy đi về phía anh.

Phương Tu lập tức căng thẳng, cô… cô muốn làm gì… Là muốn dụ dỗ mình sao… Vậy mình nên làm gì bây giờ… Từ chối hay không đây…

Còn không đợi Phương Tu suy nghĩ cẩn thận, Mạnh Nhạc Nhạc đã đến trước mặt anh, một chân cô trèo qua Phương Tu, ai ngờ lỗ dâm vừa bị ngón tay chơi bời đến văng nước nhưng cũng còn ngậm bên trong rất nhiều, lúc này cô vừa mở chân ra, môi âm hộ rốt cuộc không giữ được nữa, nước dâm trào ra từ cửa động nhỏ giọt trên người Phương Tu, còn vừa vặn vãi hết lên gậy thịt đang đứng thẳng tắp.

Phương Tu cố kiềm chế để hô hấp không nặng thêm, thậm chí anh có thể ngửi thấy mùi vị từ nước lồn của cô, lúc này đang tí tách tí tách tưới trên dương vật của mình như đang chào hỏi. Anh không nhịn được khẽ vươn tay, muốn lấp kín cái lỗ nhỏ đang không ngừng chảy nước kia.

Còn không đợi anh làm ra hành động, cô gái đã đứng dậy rời đi, còn thuận tay cầm theo một quả dưa chuột đặt bên cạnh anh, không quá thô cũng không quá dài, đại khái tầm 15cm.

Phương Tu trợn mắt há hốc mồm nhìn cô gái dùng nước trong ống trúc rửa sạch dưa chuột, lại dần cắm từng tấc từng tấc vào lỗ dâm vừa mới chảy nước róc rách ngay trước mặt anh, rên rỉ kêu lên.

Bởi vì là giống quả dại, dưa chuột ở đây không thô nhưng cực kỳ cứng, một tay Mạnh Nhạc Nhạc cầm lấy phần đầu, hơi dùng sức một chút là có thể nhét vào hết, thịt non ngứa ngáy ở trong cùng rốt cuộc cũng được thọc đến. Mỗi một hạt gai nhỏ nhỏ nhô lên trên thân dưa chuột đều mài vào lớp thịt mỗi khi được cắm rút, kích thích cô gái run lên.

Mạnh Nhạc Nhạc vô thức banh thẳng hai chân, thân thể cứng ngắc, lôi kéo quả dưa chuột ra ra vào vào, bởi vì cử động quá lớn, tấm da lông đắp trên người đã trượt ra cả một mảng mà cũng không biết.

Thị lực đã được trải qua huấn luyện làm Phương Tu có thể xuyên thấu qua khe hở bị trượt ra, nhìn thấy rõ ràng quả dưa chuột đang đâm thọc vào lỗ nhỏ thế nào, nước dâm cứ không ngừng bị hộc ra theo mỗi động tác cắm rút, thịt non cũng bị kéo cả ra ngoài. Thân quả màu xanh, lỗ nhỏ hồng nhạt, nước lồn sáng lấp lánh… thi thoảng cô không cẩn thận rút hẳn dưa chuột ra ngoài, làm anh còn có thể nhìn thấy lỗ âm đạo hồng hồng đỏ đỏ mở ra, quả thực dâm mỹ đến cực hạn.

Côn thịt đã cứng đến phát đau, nếu nó có suy nghĩ riêng thì hẳn lúc này đã vô cùng ghen tị với quả dưa chuột, chỉ muốn gạt thứ phế vật kia ra, dùng chính thân thể cường tráng của mình để quất cô tới tấp, như thế mới là sung sướng triệt để.


Dưa chuột tuy đủ cứng, nhưng sức lực của con gái lại không đủ mạnh, bởi vậy khoái cảm còn lâu mới bằng làm tình với đàn ông, nhưng tốt xấu gì cũng hơn chỉ dùng ngón tay rất nhiều.

Mạnh Nhạc Nhạc cọ xát đã lâu, rốt cuộc cũng tới cao trào, bím nhỏ bị đâm thọc ộc ra cả mảng dâm dịch, đệm lót bằng cỏ dưới thân cũng bị nhiễm ướt.

Độ ấm xung quanh đã phù hợp, dục vọng trong thân thể cũng được thỏa mãn, Mạnh Nhạc Nhạc liền nặng nề ngủ mất.

Sáng sớm hôm sau, lúc Mạnh Nhạc Nhạc thức dậy thì Phương Tu đã không ở trong sơn động. Cảnh tượng hương diễm cùng bị cự tuyệt rất xấu hổ đêm qua giờ chỉ như một giấc mộng, đêm đã qua, cuộc sống trong rừng vẫn còn phải tiếp tục.

Mạnh Nhạc Nhạc đến bờ sông rửa sạch mồ hôi cùng rơm cỏ dính trên người. Thời tiết hôm nay khá tốt, chẳng hề bị cơn mưa to đêm qua ảnh hưởng, tán cây đong đưa trong gió, lá thông đổi chiều bay lượn, khu rừng sau cơn mưa đẹp đến say lòng người, cực kỳ mát mẻ sảng khoái.

Chờ Mạnh Nhạc Nhạc trở về thì Phương Tu đã ở trong sơn động, năm con cá bị xiên thẳng kẹp giữa 2 thanh gậy trúc, hai con cá được dùng dây cỏ buộc chặt với nhau, rửa sạch tẩm ướp rồi nướng, trong sơn động đã tràn đầy mùi thơm.

Phương Tu không dám nhìn thẳng vào Mạnh Nhạc Nhạc, ngồi bên đống lửa hết sức chuyên chú nướng cá, Mạnh Nhạc Nhạc cũng thấy hơi xấu hổ, chỉ lo thu dọn đồ đạc của mình.

Ơ, sao lại không thấy quả dưa chuột đêm qua đâu nhỉ? Mạnh Nhạc Nhạc buồn bực, buổi sáng còn chưa kịp ném, cô nhớ rõ mình đã bỏ vào giỏ trúc mà, nhưng giờ lại không thấy đâu, chẳng lẽ cô không cẩn thận đặt nhầm sọt?

Nhớ mãi không ra, cô đành phải vứt hết đống dưa chuột còn lại đi, dù sao thì ăn phải quả đã từng cắm vào l… mình cũng hơi… kỳ.

Cơm trưa không chỉ có thịt cá được nướng giòn rụm thơm ngon, còn có một chén canh nấu thịt rắn màu sắc tươi tắn, nêm nếm vừa phải, bên trong được thả lá bạc hà cùng cánh hoa cúc để xua đi mùi tanh, còn hái cả nấm làm món phụ, sau cơn mưa, nấm trong núi mọc ra rất nhanh, hương vị tươi ngon thơm lừng, uống một ngụm canh rắn lại cắn một miếng cá nướng rất hợp vị nhau. Sau khi ăn thêm 2 quả dại, Mạnh Nhạc Nhạc đã no nê thỏa mãn chỉ muốn nằm ình ra.

Có lẽ là do ăn quá nhiều, lúc cô đứng dậy không cẩn thận vấp phải thanh trúc vừa nướng cá, Phương Tu vội duỗi tay ra đỡ cô, biên độ động tác rất lớn, tuy đỡ được Nhạc Nhạc, nhưng thứ cất trong quần áo cũng lăn ra ngoài.

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn quả dưa chuột lăn ra từ trước ngực người đàn ông cũng ngẩn ra, không kịp nghĩ đã buột miệng hỏi:

“Anh mà cũng cần thứ này?”

Chỉ thấy mặt mũi anh chàng lập tức đỏ lựng, nghe được lời này còn trừng mắt lườm cô một cái.

Đời Phương Tu còn chưa từng thấy xấu hổ đến thế, quả thực chỉ hận không có cái lỗ nẻ nào mà chui xuống.

Đêm qua nhìn cô dùng dưa chuột thọc vào rút ra mãi trong lỗ nhỏ, quả dưa chuột vừa ngắn vừa nhỏ mà còn có thể thọc mở cái miệng nhỏ căng rộng đến thế, nếu đổi thành cây gậy to tướng của mình thì sẽ mất hồn cỡ nào?

Ngay lúc Phương Tu không nhịn được định ngồi dậy đi sang chỗ cô, chiếc đồng hồ trên tay anh bỗng phản xạ lại tia sáng chiếu vào mắt, trong lòng anh cũng tức khắc như bị rót một chậu nước lạnh.

Tiêu gia đối với anh có ơn dưỡng dục, Tiêu Diệp đã làm bạn từ nhỏ bên anh, hơn 20 năm sát cánh bên nhau, cả hai cũng đều từng cứu nhau trong cơn nguy khốn.

Trong một lần làm nhiệm vụ ở vịnh Somali, quân địch dùng phương tiện chặt đứt đường truyền tín hiệu của anh, không nhận được tin tức, cũng không đủ vũ khí, Phương Tu bị trúng 2 phát súng, còn bị buộc tới đường cùng.

Đã từng thấy cảnh đồng đội lần lượt rời đi vô số lần, tử vong đối với anh mà nói cũng chẳng là thứ gì đáng sợ, chỉ là anh đột nhiên phát hiện, hóa ra chẳng có bất kỳ điều gì có thể làm bản thân vướng bận.

Thậm chí anh đã nghĩ đến, sau khi mình chết, quốc gia sẽ ghi nhận những cống hiến của anh, Tiêu gia sẽ vì anh mà thương tiếc, nhưng người duy nhất có thể khổ sở thương tâm vì cái chết của anh, lại chỉ có Tiêu Diệp.

Anh đã cảm giác được hô hấp trở nên mỏng manh, độ ấm thân thể đang dần rời đi. Cuộc đời này, anh đơn độc tới, rồi lại đơn độc rời đi, thôi coi như cũng là một điều tiêu sái. Điều duy nhất làm anh khó chịu, là tên buôn ma túy đã bắn anh 2 phát vẫn còn sống, vướng bận duy nhất còn lại là anh đã không thể quét gọn bọn chúng, trả thù cho các người anh em của mình.

Khi Phương Tu tỉnh lại một lần nữa, anh lại đang ở Bệnh viện quân y, về sau anh mới biết, Tiêu Diệp là người đầu tiên phát hiện ra tín hiệu của anh có vấn đề, cũng ngay lập tức sửa lại lộ trình, mang theo lệnh cưỡng chế hành động đến cứu viện, cuối cùng bắn chết tên buôn ma túy kia cứu được anh một mạng.

Nhưng mà, người đàn ông lúc nào cũng đầu đội trời chân đạp đất kia, khi Phương Tu tỉnh lại, Tiêu Diệp vẫn còn nằm trong phòng hậu phẫu, vừa trải qua cơn thập tử nhất sinh.

Từ một khắc đó trở đi, Phương Tu đã thề, nếu nói trước kia Tiêu Diệp là người cả đời này anh muốn đi theo, thì hiện tại, Tiêu Diệp chính là người mà anh muốn dùng cả sinh mệnh này, cả tín ngưỡng này để bảo vệ.

Chiếc đồng hồ này cũng là sau khi Tiêu Diệp tỉnh lại đã tìm người đặc biệt chế tạo, bên trong có cất giấu một món vũ khí tiên tiến nhất.

Mà hiện tại, cô gái mình muốn chạm vào lại là người mà Tiêu Diệp thích, là người Tiêu Diệp đã phó thác cho mình bảo hộ.

Anh có thể chạm vào bất kỳ ai, chỉ có cô gái này là không được.

Một đêm này, tâm lý cùng thân thể Phương Tu đều cực kỳ khó chịu, mất ngủ trắng đêm, mới sáng sớm anh đã dậy chuẩn bị đồ ăn, nhưng phản xạ có điều kiện vẫn lựa chọn những món mà cô thích nhất, còn lo hương vị cá nướng quá hăng, anh còn chuẩn bị thêm cả canh rắn.

Chờ anh trở lại trong sơn động, ánh mắt đầu tiên liếc đến đã thấy được quả dưa chuột được đặt trên giá trúc, còn chính là quả đêm qua. Ma xui quỷ khiến thế nào, anh lại đi tới, cầm lấy đưa lên chóp mũi ngửi ngửi, nó có mùi dâm dịch ngấy ngấy, tanh tanh, nồng nồng của phụ nữ, thế là trước mắt lại bỗng hiện ra lỗ thịt nhỏ hồng hồng non mềm kia, làm anh không nhịn được vươn lưỡi liếm thử.

Còn chưa kịp cảm nhận thì đã nghe thấy tiếng bước chân truyền đến từ cửa động, Phương Tu lập tức luống cuống, đầu óc tự dưng ngớ ngẩn, có tật giật mình nhét dưa chuột vào trong ngực, chôn đầu ngồi trước đống lửa lật cá nướng, không dám nói lời nào, khéo mắt khẽ nhìn thấy cô gái đang lục tìm đồ vật, anh lại càng sợ kinh hồn táng đảm.

Sau đó chính là hiện trường bị cô phát hiện, anh ấp a ấp úng mở miệng giải thích…

“Tôi thấy hơi đói, muốn kiếm gì lót bụng, nên… Tôi… Tôi lấy trong sọt…” Vừa nói xong đã chỉ muốn cắn lưỡi tự chết cho xong, ai hỏi mày lấy ở đâu chứ, đây còn không phải “lạy ông tôi ở bụi này” sao?

“Ồ ~, lấy trong sọt à, vậy sao lấy đúng quả nhiều vết móng tay bấm vậy?” Người đàn ông vốn luôn trầm ổn, hiện tại cái dáng vẻ hoảng loạn này của anh lại chỉ càng làm Mạnh Nhạc Nhạc thấy thú vị, quả dưa chuột này đêm qua cô cầm một đầu thọc ra ra vào vào hơi dùng sức, không tránh được có bấm móng tay vào, lúc này thế nhưng lại thành chứng cứ phạm tội.

“Mùi vị thế nào?” Mạnh Nhạc Nhạc cúi người, ghé bên tai Phương Tu hỏi.

“Mùi… Mùi vị gì… Tôi còn chưa ăn…” Phương Tu vẫn cố trốn tránh.

“Đương nhiên là vị nước dâm của tôi rồi, anh có thử liếm không?” Mạnh Nhạc Nhạc không chịu buông tha cho anh.

Phương Tu không thể trả lời, anh cũng không thể nói dối, lúc này chỉ thấy vô cùng vô cùng hối hận vì hành vi vừa rồi của mình.

“Xin… xin lỗi.” Anh đành chỉ biết chân thành xin lỗi.

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy cạn lời, cô xem như đã nhìn ra, người này thật sự quá ngay thẳng, vừa chính trực lại vừa ngốc nghếch, chắc chắn anh có rung động, nhưng cũng lại có điều cố kỵ.

“Dưa chuột của tôi bị anh làm bẩn mất rồi, anh đền cho tôi “cái” khác đi.” Mạnh Nhạc Nhạc nói rất đương nhiên, hoàn toàn không có tí ngượng ngùng nào, phải biết rằng đống quả dại này đều do anh cực cực khổ khổ hái lượm rồi lại khiêng vác trở về hang đấy.

Phương Tu ấp úng không biết làm sao, anh nghĩ, bằng không thì mình lại đi hái quả khác cho cô vậy, nhưng trong lòng không hiểu sao cứ thấy ghen ghét khó chịu, thứ kia vừa ngắn vừa bé, có gì tốt chứ?

“Hay là, bồi thường cho tôi thứ khác?” Mạnh Nhạc Nhạc vừa nói cũng vừa vươn tay cầm lấy côn thịt của anh, vuốt ve trên dưới, còn hôn lên đôi môi đang định mở miệng cự tuyệt kia, môi lưỡi cô khiêu khích ngậm lấy đầu lưỡi trúc trắc của anh quấy đảo.

Đầu óc Phương Tu đã nổ tung, lúc này chỉ biết bất động ngây ngốc đứng đấy để mặc cô khinh bạc.

Anh muốn cự tuyệt, nhưng hai tay tựa như bị rót chì, trong đầu đều là từng cảnh từng cảnh hai người chung sống hơn nửa tháng nay, thói quen nhỏ nhặt của cô, thi thoảng cô tùy hứng làm gì đó… cuối cùng tất cả đều chợt như dập tắt, chỉ còn lại hình ảnh cô gái đang hừ nhẹ trước mắt anh.

Anh trầm mặc thật lâu, rốt cuộc đưa tay ghì lên eo cô.

Phản ứng của Phương Tu càng làm Mạnh Nhạc Nhạc thêm tùy tiện, đôi tay cởi bỏ nốt tầng trói buộc trên thân thể anh, để lộ ra cây gậy thẳng tắp đã cứng cáp sưng đỏ, khổ thân “gậy nhỏ” đã phải nhẫn nhịn nghẹn cả một đêm, lúc này bị thả ra liền cực kỳ uy vũ, quy đầu giật giật, gân xanh trên thân di động tản ra hơi thở nóng rực, tựa như đang khoe khoang ghen tị, show cho cây hàng dưa chuột kia biết nó kém tắm thế nào.

Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy lỗ dâm đang thèm thuồng điên cuồng, đã cấm dục đến hơn 20 ngày, đêm qua không nhịn được cơn nứng nên thủ dâm, nhưng thân thể lại càng thấy khó có thể chịu đựng được nữa. Lúc này cô chỉ muốn lập tức ăn hết cây hàng ngon lành của người đàn ông, để bím nhỏ mút vào thật chặt, để được con cu này mát xa gãi hết mọi ngứa ngáy.

Cô dùng tay tách âm hộ ra, chủ động ngồi lên trên côn thịt, nước dâm nhỏ giọt tong tỏng cứ như đang tưới cho dương vật được tắm vòi sen, cửa động hút lấy quy đầu từng chút từng chút một, nhẹ nhàng mấp máy, tựa hồ đang ngầm thương lượng “lát nữa anh hãy nhẹ nhàng với em một chút”.

Còn không đợi Mạnh Nhạc Nhạc ngồi xuống thì đã bị người đàn ông đưa tay ghì lại, một tay Phương Tu đỡ Mạnh Nhạc Nhạc, một tay đỡ dương vật to tướng, nghiền qua lại ngoài cửa lồn Mạnh Nhạc Nhạc, làm dâm thủy hộc ra quết ướt sạch dưới háng. Mạnh Nhạc Nhạc hưởng thụ kêu to, viên đậu mẫn cảm cũng bị đầu nấm cứng rắn mài ép đâm chọt, vừa sướng cũng vừa ngứa muốn chết.

Quy đầu lớn đùa bỡn cánh hoa đủ rồi, rốt cuộc cũng tỳ lên miệng huyệt, chỉ cần động một cái là có thể mạnh mẽ cắm vào, nhưng người đàn ông lại bỗng bất động.

“Tôi và Tiêu Diệp, em chọn ai?”


Phương Tu đã suy nghĩ về vấn đề này rất lâu, anh nghĩ, chỉ cần cô chọn mình, anh nguyện ý dâng đao tạ tội với Tiêu Diệp, lại dùng toàn bộ thời gian sống còn lại để báo đáp ơn nuôi dưỡng của Tiêu gia.

Nhưng cô chỉ im lặng, đáy lòng anh cũng vì thế mà dần nguội lạnh.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng thấy cạn lời, chỉ là một cuộc làm tình thôi mà sao phải làm khó nhau vậy, gậy thịt lớn đã chặn ngay ngoài cửa động, chỉ cần đè xuống là có thể nuốt hết cả cây, nhưng hiển nhiên người đàn ông này lại không nghĩ thế.

Câu hỏi này đối với Mạnh Nhạc Nhạc mà nói không chỉ là một sự lựa chọn đơn thuần, mà còn đặt nặng về vấn đề tình cảm.

Ý tứ của Phương Tu rất rõ ràng, nếu chọn anh, sẽ đại biểu cho việc sở hữu tình cảm của nhau, tiếp theo là đặt quan hệ chính thức, thậm chí tiến đến cả kết hôn.

Nói cách khác, Mạnh Nhạc Nhạc thì chỉ muốn hưởng thụ, Phương Tu lại muốn có được cảm tình chứ không phải chỉ là người qua đường với nhau.


Ngày đó, sau khi trải qua sự im lặng dài dặc, Phương Tu rút côn thịt đã được huyệt nhỏ mút mát lấy quy đầu rời đi, mạnh mẽ chấm dứt mọi ái muội mập mờ giữa cả hai.

Hai người bỗng như đã trở về lúc ban đầu, không, thậm chí còn không bằng cả ban đầu.

Phương Tu bắt đầu chú ý hành vi đúng mực, mỗi khi Mạnh Nhạc Nhạc tỉnh lại, anh đều đã ra ngoài, cho dù có cùng ở trong sơn động hoặc cần thảo luận nghiên cứu khoa học, trạng thái đều như giáo viên đang giải đáp thắc mắc.

Mọi cảm tình cùng đấu tranh giãy giụa đều đã bị anh chôn vùi dưới nội tâm.

Thẳng đến ngày thứ 25, hai người di chuyển tới rồi một ngọn núi cao ở khu vực lân cận, ngọn núi thẳng tắp chĩa lên cao ngất trong tầng mây, bọn họ ở dưới chân núi chuẩn bị sửa soạn dừng chân.

Sửa soạn thỏa đáng xong, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng hào hứng kéo Phương Tu đi leo núi, Phương Tu cũng muốn đứng trên cao xem thử tình huống xung quanh thế nào, hai người bèn đeo trên lưng một ít đồ ăn cùng đồ giữ ấm rồi bắt đầu đi lên.

Ngọn núi cũng không quá cao, chỉ hơn 2000m so với mặt biển, nhưng đường núi phải leo đều là bụi gai.

Đối với dạng người ít vận động như Mạnh Nhạc Nhạc mà nói thì thật sự con đường này quá gian nan.

Sau khi Mạnh Nhạc Nhạc đã té ngã đến lần thứ 3, Phương Tu không nhìn nổi nữa, một tay kéo Mạnh Nhạc Nhạc cùng bò lên, trên đường núi hiểm trở này, anh nắm tay cô, dẫn dắt tránh khỏi mọi bụi rậm nguy hiểm.

Bởi vì xuất phát cũng không sớm, khi họ tới đỉnh núi thì đã là buổi tối, hai người bèn tìm một sơn động để nghỉ trên núi một đêm.


============================================================
Chapter 23
============================================================

Rạng sáng hôm sau chừng 5h, hai người đi tới một vách núi, sắc trời đã dần chuyển đổi, toàn bộ rừng rậm vẫn bị sương mù bao phủ, chỉ loáng thoáng có thể nhìn thấy cây cối lay động.

Gió trên núi lạnh thấu xương, Mạnh Nhạc Nhạc đã phát run, cô vươn tay về phía Phương Tu, anh cũng không cự tuyệt, ôm cả Mạnh Nhạc Nhạc cùng đống chăn lông vào lòng, dùng thân thể ngăn cản gió lạnh cho cô, hai người đều lặng im không nói chuyện.

Dải màu đỏ nhạt từ đường chân trời dần dần dâng lên, trên mặt đất rộng lớn, mọi đường nét bỗng trở nên rõ ràng, hoàn cảnh vị trí hai người cũng lập tức hiển hiện trọn vẹn.

Phóng mắt nhìn ra xa, tất cả đều là rừng rậm, phảng phất như toàn bộ thế giới này cũng chỉ có rừng rồi lại rừng, cũng chỉ có hai người bọn họ trơ trọi giữa nơi đây, mọi yêu hận tình thù đã chỉ là câu chuyện xưa từ một thế giới xa xôi nào khác.

“Anh biết bài văn《 Bốn vầng mặt trời 》không?” Mạnh Nhạc Nhạc chợt mở miệng.

Phương Tu nhíu mày, có bài “luận văn” như vậy sao? Là nói về sự vận hành của lỗ đen, hay là phân tích về năng lượng của mặt trời vậy?

Lần đầu tiên thấy anh bị làm khó, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng bật cười to, chậm rãi đọc lên diễn cảm.‘Em vẽ một Mặt trời xanh xanh treo giữa không trung mùa hè. Núi cao, đồng ruộng, đường phố, vườn trường, khắp nơi đều thành khoảng không mát lạnh.

Em vẽ một Mặt trời vàng tươi gửi trọn cho mùa thu. Vườn cây, quả chín. Lá vàng rụng như vẫy gọi bạn nhỏ, mời cùng nếm thử hoa trái thơm ngọt.

Em vẽ một Mặt trời hồng hồng thắp sáng giữa mùa đông. Nắng vàng ấm áp sưởi trên khuôn mặt cùng bàn tay lạnh toát của mọi đứa trẻ.

Vậy mùa xuân, mùa xuân thì nên vẽ Mặt trời màu gì nhỉ? À, vẽ một mặt trời sắc màu rực rỡ. Bởi vì mùa xuân là mùa của nở rộ tốt tươi.’Phương Tu không nhịn được phì cười, đây là luận văn quỷ gì, văn mẫu lớp 1 sao?

“Lần cuối tôi đọc bài văn này là khi mình 7 tuổi, đó là lúc mẹ tôi ly hôn với ông già nhà tôi.” Có lẽ cảnh mặt trời mọc quá đẹp đẽ rung động, lại có lẽ do thân đang tại dị thế, Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên nảy sinh xúc động muốn thổ lộ hết tâm tư.

“Đêm trước đó, ông già đã nói chuyện với tôi, ông nói họ tách ra là do họ tự lựa chọn, ông nói tôi cũng nên học cách biết kiềm chế, biết tôn trọng, cũng biết buông tay.”

“Ngày hôm sau, tôi mặc chiếc váy nhỏ mình thích nhất, cùng bọn họ ăn cơm, trên bàn cơm đã lớn tiếng ngâm nga đọc bài văn này… Rồi sau đó, thấy bọn họ chia tay, thấy mẹ mình rời đi… Không bao giờ trở về nữa…”

Đáy lòng Phương Tu chợt như siết lại, không khỏi dâng lên sự đau lòng nghẹn ngào như bị người dùng kim đâm vào trái tim, Mạnh Nhạc Nhạc chợt quay đầu nhìn thấy biểu cảm khó chịu của người đàn ông, cô mỉm cười.

“Tôi không khổ sở, lúc ấy tôi chọn đọc bài văn này, là vì cô giáo nói bài văn biểu đạt cho nguyện vọng đẹp đẽ của một đứa bé. Nhưng khi đó tôi không biết, nguyện vọng cũng chia ra rất nhiều loại, nguyện vọng của tôi hay của bọn họ lại không giống nhau.”

“Tôi còn cho rằng ông già đã nói đúng, nhưng về sau lại phát hiện, mọi kiềm chế, tôn trọng cùng buông tay, cũng không thể đánh đổi để nguyện vọng trở thành sự thật. Dù là tôi hay ông già, cũng chẳng thể làm gì cả. Từ đó về sau, tôi chỉ muốn làm một người biết hưởng lạc trong lúc còn có thể, tất cả mọi thứ có trong tay, tôi đều muốn nắm giữ thật chặt, bất chấp có đau đớn hay không.”

“Cho nên tôi chính là người như vậy, tôi hưởng thụ chuyện tình dục vì ham muốn của bản thân mình, tôi không muốn trộn lẫn tình cảm vào trong, cho dù anh có chấp nhận hay không, tôi đều là người như thế đó.”

Mặt trời đã treo trên cao, nhiệt độ trên đỉnh núi đã ấm áp, vạn vật sinh linh đều như sống lại trong thời khắc này. Giữa đất trời đã không chỉ còn hai người bọn họ nữa, mà có thêm nhiều âm thanh của các loài động vật.

Phương Tu sửng sốt hồi lâu, từng chữ từng chữ cô nói đều như cứa vào lòng anh. Đột nhiên, anh đã hiểu, Mạnh Nhạc Nhạc không những cự tuyệt anh, mà còn cự tuyệt mọi tình cảm, nếu như bản thân anh không thể thay đổi, vậy qua hôm nay, có khả năng cả hai sẽ thật sự chia lìa mỗi người một ngả.

Thầm thở dài trong lòng một tiếng, Phương Tu bỗng mở miệng.

“Thật sự thích đến vậy sao?”

Lúc này đổi thành Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt, liệu cô có hiểu đúng ý anh không nhỉ?

Cảm giác được cô gái hơi ngẩn ra, Phương Tu thấy nhẹ nhõm hơn nhiều, bổ sung nói.

“Tôi nói chuyện tình dục.”

“Anh chưa từng làm?” Hỏi xong Mạnh Nhạc Nhạc mới nhớ ra, hệ thống từng biểu hiện người trước mắt là một tên giai tân lão thành đó.

“Từng dùng tay giải quyết, cảm giác chắc cũng giống như vậy đi.” Phương Tu trả lời, không hề có chút gì ngượng ngùng của bô lão vẫn còn trinh cả.

“Muốn thử không?” Mạnh Nhạc Nhạc mời mọc.

Người đàn ông còn chưa trả lời, côn thịt lớn giữa háng đã không kìm nén được, thẳng tắp bật lên dí sau eo cô.

Mạnh Nhạc Nhạc cười khẽ, tiếp tục trêu chọc…

“Anh nên nghĩ kỹ, quá tam ba bận, lần này tôi sẽ không cho phép anh nửa đường chạy trốn nữa.”

“Về ngay bây giờ không?” Giọng Phương Tu đã hơi khàn lại, cánh tay vây quanh cô càng thêm siết chặt.

Cô cười rộ lên, xoay người hôn anh, nhẹ nhàng liếm láp, ngay giữa môi lưỡi liền kề, chợt vang lên câu nỉ non:

“Ngay tại đây.”


Trên đỉnh núi trong khu rừng nguyên thủy, một đôi nam nữ ôm hôn nồng nhiệt, đàn ông vốn trời sinh đã có khả năng tự lĩnh ngộ trong phương diện này, mới đầu còn hơi trúc trắc, lúc này anh đã có thể câu lấy môi lưỡi của cô quấy đảo, còn thường liếm láp lên cả hàm răng.

Hai người không kịp nuốt hết nước miếng, nhỏ giọt thành những sợi tơ bạc chảy tràn ra, như dục vọng đói khát đã lâu, giờ đây không thể kiềm chế nổi nữa dâng tràn.

Nụ hôn ngấu nghiến qua đi, hai người kề trán bên nhau, nhìn vào đối phương, Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên bắt đầu lôi chuyện cũ ra, mỉm cười mở miệng:

“Anh còn chưa nói, dưa chuột có vị gì?”

Khuôn mặt Phương Tu lại đỏ lên, đây quả thật là lịch sử đen tối nhất đời anh, cô còn tiếp tục được một tấc lại muốn tiến thêm một thước.

“Anh liếm mấy cái vậy? Thấy thế nào? Còn giấu vào túi nữa, là muốn nửa đêm lại lấy ra “ăn” tiếp sao?”

Kinh nghiệm nói cho chúng ta biết, người đàn ông có thành thật cỡ nào, nếu bị ức hiếp tàn nhẫn cũng sẽ vùng lên phản kích, Phương Tu đỏ mặt, trừng Mạnh Nhạc Nhạc, nói:

“Chưa nếm, nhưng hiện tại tôi “ăn” thử là có thể nói cho em biết.”

Vừa nói cũng vừa hôn từ đỉnh đầu Mạnh Nhạc Nhạc xuống dưới, chiếc lưỡi của người đàn ông thô ráp hữu lực không ngừng liếm mút trên da thịt non mềm của cô, đến hai bầu vú bự lại càng ngấu nghiến cắn nuốt phát ra tiếng chóp chép rung động. Đôi tay cũng không hề nhàn rỗi, bàn tay bóp nắn làm bầu vú như căng tràn, chưa gì đã làm bộ ngực đỏ bừng.

Người nam vùi đầu vào giữa hai vú to tướng hết xoa lại nắn, hoàn toàn mất đi dáng vẻ bình tĩnh tự kiềm chế thường ngày, thậm chí có khi hưng phấn quá khích, hàm răng còn cắn mạnh lên núm vú đã đứng thẳng, làm cô sướng đến phải kêu lên lớn tiếng.

Liếm hôn nóng bỏng chạy dọc xuống dưới, lướt qua bụng dưới còn chút mỡ thừa, một đường tiến thẳng vào nơi mất hồn kia, tư thế hai người từ ôm ngồi bên nhau, giờ đã biến thành thế 69 kinh điển.

Bụi cỏ đen nhánh rỉ mật nước đã được cô cắt tỉa chỉnh tề, nghe nói phụ nữ nhiều lông mu thường có ham muốn mãnh liệt, cũng khá đúng với Mạnh Nhạc Nhạc.

Phương Tu nhìn rốt cuộc cũng nhìn thấy địa phương mình ngày đêm tơ tưởng, lúc này, khu rừng màu đen đã bị từng ngụm nước dâm lỗ nhỏ hộc ra dính ướt, một vài sợi vẫn ngoan cường dựng thẳng, một số đã ướt sũng dán trên làn da. Anh dùng đầu lưỡi nhiệt tình liếm lên những nơi lông tóc chưa bị ướt, thế là nước miếng quyện lẫn với dâm dịch, làm toàn bộ khu rừng dầm dề ướt hết.

Huyệt nhỏ không chịu cô đơn, lại phun ra một đống mật dịch, còn liều mạng mấp máy, mỗi một lần đều bài trừ ra thêm nhiều nước, còn có lớp thịt non như ẩn như hiện động đậy.

Đầu lưỡi to lưu lại dấu vết khắp nơi không buông tha chỗ nào, hung hăng ngậm lấy nụ hồng nhỏ đã sớm bị đẩy ra, liếm láp khu vực hoa tâm chảy ra mật nước, như còn ngại chưa đủ, Phương Tu hít sâu một ngụm, ừng ực ừng ực uống một ngụm dâm thủy lớn.

“A a a… Bị… Bị anh hút khô mất…” Huyệt thịt non của Mạnh Nhạc Nhạc bị banh ra, môi lưỡi nóng như lửa nghiền ép mạnh mẽ hút ngoài cửa huyệt, thứ bị hút đi không chỉ có một đống nước dâm, mà như còn cả đầu óc đã mềm nhũn của Mạnh Nhạc Nhạc, vách tường mềm mại đã thít chặt, không ngừng co bóp, Mạnh Nhạc Nhạc lại không nhịn được run run rẩy rẩy phọt ra nước dâm, phun thẳng tắp vào trên mặt Phương Tu.

“Thật mẫn cảm… Tôi nếm được rồi, có chút tanh, nhưng vị ngọt càng nhiều hơn, Nhạc Nhạc, nước dâm của em uống rất ngon…” Phương Tu ngẩng đầu, trên mặt vương đầy dịch thể nóng hổi cô vừa phun ra, anh còn nghiêm trang miêu tả lại mùi vị, lần này đổi thành Mạnh Nhạc Nhạc bụm mặt không dám nhìn anh nữa.

Anh chàng này, sao phải tích cực như vậy làm gì!!

Hơn nữa anh nói thì nói nhưng cũng không rời khỏi lỗ nhỏ quá xa, bờ môi cử động còn có thể đụng tới hai mảnh trai thịt, khi nói chuyện phả ra hơi thở đều thổi vào bím cô.

Mạnh Nhạc Nhạc bị kích thích đến toàn thân ngứa ngáy, không nhịn được mà dứ cửa mình sán lại bên miệng anh, hai chân cong lên, kẹp lấy đầu Phương Tu thật chặt.

Anh bị dáng vẻ lên cơn nứng của cô chọc cười, cũng không trêu đùa nữa, lại lần nữa nằm sấp xuống liếm mút, lúc này cũng không còn chỉ thỏa mãn với việc uống dâm thủy, mà còn với đầu lưỡi vào tận trong âm đạo trúc trắc, lưỡi to thô ráp cọ lên lớp thịt non bóng loáng trơn trượt, đầu lưỡi vừa chui vào động thịt đã quấy loạn lên.

“A a… Đi vào… Chậm một chút… Ưm…” Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được lớn tiếng kêu rên hừ hừ, không cam lòng mình mà lại bị một lão xử nam liếm láp đến vừa sướng vừa ngứa, chỉ biết kêu to.

Thấy dương vật to tướng cứng rắn thẫm màu cứ lẳng lơ đung đưa trước mắt, cô liếm liếm khóe miệng, bắt lấy dùng tay vỗ về chơi đùa, quy đầu lớn phun ra dịch nhầy, mà một tay cô còn không thể nắm hết thân gậy đã nổi đầy gân xanh giật giật.

Mạnh Nhạc Nhạc thò lại gần ngửi ngửi, nóng hổi, nhưng cũng không có mùi gì lạ, đại quy đầu cảm giác được sự chơi đùa nghịch ngợm cùng cái nhìn chăm chú, lại hung hăng giật lên 2 cái.

Cô vươn đầu lưỡi, liếm láp dọc theo đầu nấm, khác với sự tùy tiện trước kia, lần này Mạnh Nhạc Nhạc liếm rát cẩn thận, mỗi một khe hở, mỗi một đường rãnh đều bị đầu lưỡi mềm mại chăm chút đến.

Rốt cuộc đã làm toàn bộ gậy thịt lớn ướt nhẹp, Mạnh Nhạc Nhạc mở miệng nhỏ, ngậm lấy toàn bộ quy đầu như ăn kẹo mút vậy.

“Hừm…” Phương Tu không nhịn được khẽ rên lên.

Loại cảm giác làm hô hấp của người đàn ông phải biến hóa theo từng động tác của mình thật sự rất thích thú, Mạnh Nhạc Nhạc ngậm lấy quy đầu to tướng mút vào thật mạnh, đầu lưỡi đè lên lỗ chuông liếm láp, chiếc gậy này quá lớn, miệng nhỏ của cô chỉ có thể ăn một nửa, rồi dùng tay nhỏ cầm lấy nửa còn lại mà di động trên dưới, đôi khi nuốt vào quá sâu, đống lông chim thô cứng hỗn độn cũng sẽ cọ lên mặt cô.

Phương Tu không ngừng dùng ngón tay cắm rút trong lỗ dâm, mở rộng nơi chặt chẽ kia ra, khi lìn nhỏ rốt cuộc đã có thể chứa được 3 ngón tay thô dài cùng ra cùng vào, rốt cuộc anh cũng rút gậy thịt từ trong cái miệng ướt át của cô gái ra, xoay người, ghì chặt thân trên Mạnh Nhạc Nhạc, ngón tay vừa lấy ra đã lại hung hăng mài ép trên âm hộ.

“A, không cần… Ưm…” Mạnh Nhạc Nhạc bị kích thích đến rên lên.

Nhưng anh không hề dừng lại, dương vật thô dài thay thế ngón tay, mạnh mẽ cắm phập vào lỗ dâm còn chưa hoàn toàn khép lại.

“A, căng… Căng quá… Đừng vào vội… Nhẹ… Nhẹ một chút…”

Lồn nhỏ quá chặt, Phương Tu cảm giác được bản thân bị tầng tầng lớp lớp thịt non bao vây, dạng khoái cảm này thật sự dùng tay không thể sánh bằng.

Quy đầu lớn một đường tiến thẳng vào lút cán, thậm chí tới tận chỗ sâu nhất ngoài cổ tử cung mà vẫn còn tiếp tục đẩy mạnh.

“Đừng… Đau…” Mạnh Nhạc Nhạc vội vàng xin tha, bị dương vật chen chúc thọc thẳng tới tận tử cung đúng là sẽ rất sướng, nhưng vừa bắt đầu mà đã bị địt như vậy thì đến mấy ả gái già cũng không chịu nổi, huống hồ là cái lồn nhỏ non nớt của cô.

Nâng thân thể đẫy đà lên, Mạnh Nhạc Nhạc chủ động mở chân, làm huyệt động thần bí càng banh ra thêm nữa, tự dâng đến trước mặt người đàn ông.

“Anh nhẹ nhàng làm một lát đã được không…”

Phương Tu cũng cảm nhận được lực cản rất lớn, nhìn lại cô gái đã hơi sợ sệt, bèn nhấc dương vật mới tiến vào hơn phân nửa nhẹ nhàng đưa đẩy, tuy tốc độ chậm chạp, nhưng mỗi lần tiến vào đến ngoài cổ tử cung, nhụy hoa như cái miệng nhỏ tham lam đều liều mạng mút chặt lấy, lưu luyến giữ lại không muốn cho anh rời đi.

“A… em… em sướng… A”

Chờ đến khi mọi nơi trong huyệt động đều đã bị thọc lỏng, người nam đẩy tốc độ càng lúc càng nhanh, từng vốc nước dâm bị kéo ra chảy tràn trên tảng đá, cái lìn nhỏ bị địt đến nhũn ra, Nhạc Nhạc cũng chỉ có thể khẽ hé miệng phát ra tiếng rên rỉ yêu kiều, khẽ vặn vẹo vì sung sướng trên tảng đá.

Mà Phương Tu cũng bị kích thích đến tê dại da đầu, căng eo dồn sức giã xuống cực mạnh, đột nhiên nguyên cả cây gậy hoàn toàn địt thẳng vào tận tử cung, nhưng lần này đã không bị lực cản lại nữa, anh bèn càng thêm càn quấy nện càng thêm mạnh mẽ.

“A… Cắm vào… Đừng thọc em… Mạnh… mạnh thế…” Loại cảm giác cực kỳ chướng bụng vì bị địt vào tận tử cung làm trước mặt Mạnh Nhạc Nhạc chợt biến thành màu đen, huyệt non ướt đẫm không nhịn được hộc ra một ngụm nước dâm, xối thẳng xuống quy đầu to tướng của người đàn ông.

Phương Tu vẫn không hề ngừng lại, dương vật thô to giữ vững tốc độ đút phầm phập vào cái lồn ngập nước, mỗi một cú nện đều xông phá cổ tử cung, thọc làm vách thịt mỏi nhừ, cứ thế cắm rút đến mấy ngàn cú, càng cắm lại càng nhanh.

“Em, em muốn đi tiểu…” Mạnh Nhạc Nhạc muốn chết mất, bàng quang như sắp nổ tung, lại còn bị nện mạnh mẽ thế này, viên đậu nhỏ đã sưng lên đỏ bừng, một đống nước dâm bị chặn bên trong, vừa không phun ra được nhưng cũng không thể ngậm lại được.

“Cứ tiểu luôn như vậy.” Người đàn ông không chút do dự, hiện tại sao anh có thể ngừng được.

Mạnh Nhạc Nhạc không vui, hiện tại cô đang nằm, cứ tiểu thế thì người cả hai đều sẽ bị tưới ướt mất, cô cũng là người thích sạch sẽ được không?

Thế là Nhạc Nhạc bèn vặn vẹo kháng cự để anh phải ngừng lại.

Cô gái giãy giụa quá kịch liệt, Phương Tu không còn cách nào, chỉ có thể rút con cu đang được chịch sướng ra, nâng Mạnh Nhạc Nhạc dậy, cả người cô đã mềm nhũn đến đứng cũng không vững. Phương Tu bèn dứt khoát dùng tư thế xi tiểu trẻ con bế cô lên.

Lúc này hai người đang ở ngay vách núi, Mạnh Nhạc Nhạc bị ôm chĩa ra bên ngoài, vừa cúi đầu đã thấy vực sâu đến hơn 2000 mét, mà hai chân mình còn bị bế lên chơi vơi cách mặt đất, bị người đàn ông ôm xi tiểu, vừa sợ vừa xấu hổ, cô bèn không nhịn được phản kháng.

“Sao vậy, không tiểu ra được à? Vậy để tôi giúp em.” Phương Tu vừa nói, vừa giữ nguyên tư thế này cắm phập con cặc vào từ đằng sau, mạnh mẽ cắm lút cán muốn chọc nát lỗ nhỏ.

“A… Đừng… Đừng mà…” Mạnh Nhạc Nhạc bị làm đến không nói nổi thành câu, vách thịt vốn chặt chẽ đàn hồi giờ bị địt căng đến cực hạn, ẩn ẩn thấy đau làm cô không khỏi giãy giụa.

Phương Tu cũng rất khó chịu, bởi vì phía dưới là vách núi, Mạnh Nhạc Nhạc căng thẳng làm lỗ dâm cũng càng căng chặt, hiện tại bị anh địt vào, huyệt mềm đã bị căng ra thành màng da mỏng mút chặt lấy con cu thô to màu tím than, anh bèn khẽ tét lên cái mông hư đang giãy giụa.

Bang, bang, bang!

“Đừng cựa, ngoan để anh làm nào.”

??? Lời này sao nghe quen tai thế nhỉ?

Mạnh Nhạc Nhạc muốn khóc mất, thân thể đã tới cực hạn, chẳng lẽ mình thật sự sẽ bị anh đụ đến phun nước tiểu ngay trên đỉnh núi không một bóng người này sao?

Côn thịt lớn không chút thương tiếc, tàn nhẫn thọc đút ra ra vào vào, hoa môi phấn nộn bị làm banh ra, vách âm đạo ở trong lại cắn mút cực chặt, nhưng bao nhiêu nước lồn đều bị con cu hư đốn chặn hết ngoài cửa mình, không thể trào ra nổi, cứ thế nghẹn chồng chất trong tử cung, rồi lại bị nhồi dương vật vào óc ách.

Rốt cuộc, Mạnh Nhạc Nhạc hoàn toàn không thể nhịn được nữa, khóc lóc tè ra xối xả, thân thể cũng trong nháy mắt đó leo thẳng lên cao trào.

Người đàn ông cũng không thể kiên trì được nữa, sau mấy cú nắc điên cuồng cũng phun ra ào ạt, đống tinh dịch đặc sệt tích góp bao lâu, giờ cũng phọt thẳng vào tử cung của cô gái.

Nếu lúc này mà có người, sẽ thấy trên đỉnh núi hoang dã, đôi nam nữ trần trụi lấy tư thế xi tiểu đang điên cuồng đụ nhau.

Cô gái đã bị địt đến tè ra ào ào, nước tiểu, nước dâm cùng hỗn hợp tinh dịch bị phun thành một đường vòng cung xối từ trên vách núi xuống.

Rải suốt từ trên đỉnh núi 2000m đến chân núi, tưới cả vào tán cây, cả vào đá tảng, cứ như vừa có cơn mưa dầm đổ xuống.

Quả thực làm người ta không khỏi miệng đắng lưỡi khô, đỏ mặt không chịu nổi.


Ngay khoảnh khắc Phương Tu bắn vào trong cơ thể, bên tai Mạnh Nhạc Nhạc liền có tiếng “tích” vang lên.

“Đã nạp năng lượng, khởi động Hệ thống.”

Mạnh Nhạc Nhạc lập tức bắt đầu xem xét, lúc này mới hiểu vì sao lại xuất hiện tình huống không đủ năng lượng.

Nhiệm vụ với Hartree còn chưa đạt được điểm số, còn đang nợ Hệ thống đầm đìa, lúc ấy Nhạc Nhạc chỉ còn 4 điểm thuộc tính, làm với Lục Vị lần đó được 5 điểm, nhưng xuyên cùng người khác lại yêu cầu trả đến 10 điểm thuộc tính, thành ra đương nhiên xuất hiện vấn đề không đủ năng lượng rồi.

Hiện tại bởi vì Phương Tu là lần đầu tiên, bởi vậy được 10 điểm thuộc tính, bổ sung cho lần xuyên trước thì còn thừa 9 điểm.

Vấn đề Hệ thống đã được giải quyết, Mạnh Nhạc Nhạc cũng yên tâm hơn nhiều.

Hai ngày sau, đã lại tích cóp được đến 19 điểm thuộc tính (nơi này tỉnh lược 3000 chữ • mọi người đều biết • không thể miêu tả 🙃򠰩

Mạnh Nhạc Nhạc hàm hồ giải thích với Phương Tu rằng đã có thể trở về, hai người ôm nhau, cảm thụ thân thể phân rã rồi lại tái hợp, giây lát sau đã trở về căn phòng chật hẹp lúc trước.

Phương Tu ôm lấy người con gái thật chặt, trong lòng lại là ngổn ngang trăm mối.

Anh đã từng nghĩ, nếu vĩnh viễn không thể trở về, vậy hai người có thể cứ thế nương tựa lẫn nhau mà sống.

Anh sẽ chăm sóc chu đáo cho cô, mà cô cũng có thể dựa vào anh, chưa chắc đã không được hạnh phúc.

Anh cũng từng nghĩ tới, nếu có một ngày có thể xuyên trở về, mà Mạnh Nhạc Nhạc lựa chọn chỉ trở về một mình, anh cũng sẽ không trách cô.

Dù sao bí mật lớn như vậy không phải thứ mà ai cũng có thể không động tâm không lo lắng. Cách tốt nhất đương nhiên là nên cắt đứt mọi hậu họa.

Thậm chí, anh đã chuẩn bị sẵn sàng rằng sẽ bị bỏ lại.

Mỗi ngày khi rời đi, anh đều nghĩ, nếu lúc quay về lại thấy sơn động không một bóng người, tìm thế nào cũng không thấy cô, vậy nhất định phải coi như cô đã gặp nguy hiểm nào đó. Hai người bị lạc nhau trong rừng rậm không thể liên lạc với nhau, cô chắc chắn cũng đang sốt ruột tìm kiếm anh, chắc chắn rằng cũng rất cần anh…

Như vậy, mỗi ngày anh cũng đều sẽ tìm kiếm cô, cứ việc sốt ruột, cứ việc lo lắng, nhưng tốt xấu gì anh cũng sẽ có động lực để sống tiếp.

Nhưng anh không thể ngờ, biết bao lo lắng rối rắm này, đến lượt cô lại chẳng thành vấn đề gì hết.

Cô không khó nghĩ, cũng chẳng ép anh phải thề, hoặc dùng thủ đoạn nào đó khống chế.

Anh cũng tin tưởng, người có được thứ vũ khí siêu việt như cô, chắc chắn cũng có những thứ khác để khống chế một người.

Phương Tu một lần nữa cảm thấy may mắn bản thân đã không thích lầm người, rằng người con gái này thật sự đáng giá.

Anh kề sát đầu cô, gằn từng chữ một nói:

“Anh sẽ không nói cho bất cứ ai khác, anh lấy cả sinh mệnh để thề với em.”


Tuy rằng ở Dị thế giới đã 27 ngày, nhưng ở thế giới hiện thực còn chưa quá 40 phút, bữa tiệc vẫn chưa kết thúc, bên ngoài vẫn còn có người đang tìm kiếm Mạnh Nhạc Nhạc.

Nhưng dưới sự trợ giúp của Phương Tu, những kẻ này căn bản chỉ là chuyện nhỏ.

Hai giờ sau, Mạnh Nhạc Nhạc đã về tới chung cư, lúc này cô mới phát hiện hóa ra Phương Tu ở ngay phòng sát vách.

Hai người chào tạm biệt xong, Mạnh Nhạc Nhạc về chung cư bắt đầu tắm rửa, trong lòng thầm cảm khái, vẫn là xã hội hiện đại tốt bao nhiêu, điều kiện cuộc sống thời nay mới tuyệt vời biết bao.

Tắm rửa xong, Mạnh Nhạc Nhạc mở ra bảng thuộc tính Hệ thống đã lâu không xem, có thêm 9 điểm thuộc tính, cô đơn giản chia ra thêm cho da thịt, sáng trong, trắng hồng. Hạn sử dụng một viên Âm nguyên đan cũng vừa tới, Mạnh Nhạc Nhạc bèn tiếp tục dùng nốt viên được khen thưởng từ nhiệm vụ tức thời với Tiêu Diệp lần trước.

Thuộc tính liền biến thành:

Họ tên: Mạnh Nhạc Nhạc…

Tuổi: 25…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính: (Các thuộc tính đạt 40 điểm là cấp bậc “Trung Bình”, 80 điểm là cấp bậc “Nữ Thần”)

NGOẠI HÌNH…

Da thịt: 33…

Sáng trong: 33…

Trắng hồng: 33…

Tỉ lệ ngũ quan: 50…

DÁNG NGƯỜI…

Cân nặng: 40…

Ngực: 50…

Tỉ lệ: 37…

BỘ PHẬN RIÊNG TƯ…

Chặt chẽ: 70 (Giả)

Nước nôi: 70 (Giả)

Mềm mại: 40 (Giả)

Năng lực hút kẹp: 60 (Giả)

Điểm thuộc tính còn thừa: 0…

Điểm thuộc tính còn nợ: 30 (Trong 6 tháng phải trả hết)

Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: B…

Đánh giá cấp bậc học thức: B…

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: B…

Trang bị: Âm nguyên đan (hiệu quả 15 ngày)

Thật ra cũng không có biến hóa gì quá lớn, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc lại cảm thấy bản thân đã có biến hóa không nhỏ, cũng không thể nói rõ là nơi nào, nhưng cứ có cảm giác đã không giống trước.


Ngày kế tiếp, Mạnh Nhạc Nhạc lại bắt đầu làm thêm 3 Nhiệm vụ trải nghiệm tương đối đơn giản, tham khảo một vài phương pháp tính toán và kết cấu mô hình.

Đương nhiên thời gian trong nhiệm vụ không hề ngắn, nhưng trong quá trình này, Mạnh Nhạc Nhạc cũng được tiếp xúc với càng nhiều kiến thức phong phú, chi tiết vấn đề đã dần được làm rõ. Cũng càng có thêm hiểu biết đối với hạng mục của mình.

Sau khi kết thúc chuỗi Nhiệm vụ, đống điểm thuộc tính thiếu nợ Hệ thống cũng đã hoàn toàn thành toán xong.

Mạnh Nhạc Nhạc tiến hành sửa sang lại tất cả quan điểm cùng tư liệu hiện có, còn chưa kịp hoàn thành thì điện thoại đã vang lên, từ đầu bên kia truyền đến giọng nói vốn trong trẻo nhưng lúc này lại lạnh băng của Tề Ngọc.

“Cuộc họp lần này mà cô còn không đến thì về sau cũng khỏi cần đến nữa.”


Khi Mạnh Nhạc Nhạc đến thì cuộc thảo luận đã bắt đầu.

Lần thảo luận này sẽ quyết định cả vấn đề phân chia tài nguyên cho các đoàn đội cho sang năm, phải biết rằng, kinh phí mỗi năm trường học phê chuẩn cấp cho một team cùng thời gian sử dụng phòng thí nghiệm là có hạn.

Bên trong một đội cũng có nhiều người, mà nhiều người là tài nguyên được phân chia sẻ ít đi.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng từng ở trong team có nhiều người, nhưng đến hôm nay, tài nguyên của cô đã bị rút sạch gần như chẳng còn gì.

Thậm chí, nếu cô không đoán sai, có khả năng cực lớn hôm nay cô sẽ bị cắt suất, một hạng mục bị bỏ, vậy những nghiên cứu viên sẽ phải nhập sang các hạng mục khác để trợ giúp, trở thành một chân chạy việc chỉ được sai những việc vặt vãnh.

Cuộc họp thảo luận cực kỳ kịch liệt, chốc lát sau, quả nhiên đã nhắc tới cô.

“Giáo sư, có vài hạng mục của một số nghiên cứu sinh cứ dậm chân tại chỗ mãi không thấy tiến triển, còn tốn kém rất nhiều tài nguyên, không biết có nên tiến hành xử lý những hạng mục này không?” Người lên tiếng chính là Mộc Thư Nhan, cô ả đã chỉ thiếu nước nói trắng ra muốn cắt đứt hạng mục của Mạnh Nhạc Nhạc.

Tề Ngọc im lặng hồi lâu, nhìn lướt qua từng hàng sinh viên thấy được Mạnh Nhạc Nhạc. Đối với sinh viên này, kỳ thật hắn cũng cực kỳ thất vọng.

Ngay từ trong lúc còn học khóa chính quy, thành tích của Mạnh Nhạc Nhạc đã rất ưu việt, cũng từng phát biểu hai bài luận văn. Được trực tiếp bảo đảm thành nghiên cứu, đến cô cũng không biết, chính Tề Ngọc đã từng chỉ đích danh muốn cô nghiên cứu.

Kỳ vọng Tề Ngọc dành cho cô quả thực rất cao. Tuy khi giao cho cô hạng mục Đá kim cương này hắn cũng không quá trông cậy sẽ có được kết quả gì, vì hắn cũng biết, đây không phải hạng mục mà một nghiên cứu sinh có thể hoàn thành.

Thứ hắn muốn là mài giũa cho tính tình của Mạnh Nhạc Nhạc một chút, càng quan trọng hơn, là hạng mục này kế tiếp sẽ được hợp tác với một ngôi trường quốc tế cực kỳ đẳng cấp.

Hắn muốn đẩy Mạnh Nhạc Nhạc lên làm người đi hợp tác, rồi từ đó tiếp xúc đến những tiềm năng học tập nghiên cứu cao cấp nhất.

Nhưng mà hắn cũng không nói kỹ càng về kế hoạch cho Mạnh Nhạc Nhạc.

Giữa hai người cũng nảy sinh đủ loại tình huống khác nhau, vấn đề của hạng mục mà Mạnh Nhạc Nhạc đề cập tới thật ra rất chính xác, kế tiếp là có thể để cô tiến vào giai đoạn hợp tác với trường quốc tế. Nhưng ngay tại thời điểm này vẫn đang trong giai đoạn cần bảo mật, Tề Ngọc không thể nói rõ, chỉ có thể để Mạnh Nhạc Nhạc làm các nghiên cứu cơ sở trước.

Mà Mạnh Nhạc Nhạc lại chẳng hề biết những việc này, cô cự tuyệt làm mấy thứ Tề Ngọc giao cho, cứ khăng khăng phải làm những thứ râu ria khác.

Thành ra cô khư khư cố chấp, cứ đâm đầu vào những vấn đề mình làm mãi không ra thành quả đến chảy máu đầm đìa.

Tề Ngọc còn không kịp khuyên bảo Mạnh Nhạc Nhạc, lại đã phát hiện cô sinh viên này cứ như đã đổi thành người khác, có thể do đã có thành kiến với hắn, mà mở họp không thấy đến cũng không thấy xin nghỉ.

Hắn cũng từng nói bóng nói gió dò hỏi, tất cả mọi người lại tỏ vẻ chẳng thấy Mạnh Nhạc Nhạc có lòng nghiên cứu khoa học gì cả, hẹn cô đến phòng thí nghiệm cũng không thấy đi, thông báo cô có buổi họp cũng không thấy tới, đến cả lên lớp cũng không thấy lên. Rõ ràng là trạng thái định qua loa tốt nghiệp cho xong.

Dần dà, Tề Ngọc mất hết hy vọng với sinh viên này, một sinh viên còn không thèm đi nghe giảng, không thể nào là người để giao cho một hạng mục hợp tác với quốc tế được.

Tề Ngọc đã bắt đầu suy xét đến những người khác…

Nhưng mà hôm nay trước khi mở họp, Tề Ngọc bỗng mở lại những báo cáo Mạnh Nhạc Nhạc từng giao, tất cả đều vừa tỉ mỉ lại cực kỳ sống động.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một sinh viên đã từng nỗ lực đến thế, rõ ràng là một người luôn hướng nội mà lại dám vì hạng mục đứng lên khắc khẩu với hắn. Nghĩ đến đôi mắt trong trẻo sáng rực kia, hắn lại không khỏi muốn gặp cô lần nữa, cho cô một cơ hội nữa.

“Mạnh Nhạc Nhạc, cô đã làm báo cáo với hạng mục của mình chưa?” Tề Ngọc hỏi.

Đồng tử Mộc Thư Nhan co rụt lại, tại sao đến giờ mà giáo sư vẫn cho con ả xấu xí này một cơ hội nữa, tại sao chứ?

Nhưng cũng chẳng sao, mình đã có thể kéo cô xuống một lần, vậy cũng có thể dẫm cô xuống bùn đen một lần nữa.

Cô ta bèn nháy mắt ra hiệu cho Lý Manh ở bên cạnh.

Lý Manh quả nhiên hiểu ý.

“Thưa thầy, bạn Mạnh Nhạc Nhạc căn bản không hề làm thực nghiệm, nào có tiến triển gì.”

Tề Ngọc không thèm để ý đến cô ta, chỉ bình tĩnh nhìn Mạnh Nhạc Nhạc.

Mạnh Nhạc Nhạc đứng dậy, đi lên bục giảng, trong mắt đám người phía dưới có một nửa đều hàm chứa vẻ vui sướng khi người gặp họa, trong mắt một nửa còn lại có chút không đành lòng cùng áy náy.

Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ, coi như đây là khởi đầu đi.

Lần đầu tiên, cô ở trên con đường nghiên cứu khoa học này, cất lên tiếng nói của chính mình.

“Đề tài hôm nay tôi muốn nói là về: Đá kim cương cùng Nguyên lý tính toán đầu tiên.”

Vừa nghe đến cái đề tài này, Tề Ngọc không khỏi hơi tức giận, đã là cơ hội cuối cùng mà cô vẫn muốn liều mạng chết cùng thứ này sao. Đề tài này, cho dù chính hắn cũng thấy rất khó có thể nói ra được điều gì nữa là.

Lý Manh càng khoa trương hơn, bật lên cười gằn, đúng là không biết tự lượng sức mình, gàn dở ương bướng.

Mộc Thư Nhan cũng thấy nhẹ nhõm hẳn, cô ta vừa rồi còn thấy sợ con ranh xấu xí này sẽ thỏa hiệp, nghe theo phương hướng của Giáo sư, rồi Giáo sư lại mềm lòng nâng đỡ nó.

Quả nhiên không uổng phí công phu cô ta đã bỏ, không ngờ con hâm này không chỉ xấu, mà còn ngu nữa, mắt mũi cũng chẳng biết nhìn rõ thời thế ra sao.

Mạnh Nhạc Nhạc không thèm để ý đến vẻ mặt của mọi người, cô từ từ giảng giải, từ nguyên lý đến kết cấu, từ lý luận đến thực nghiệm, nói năng lưu loát suốt một giờ cũng chưa xong.

Tất cả mọi người ở đây, từ trào phúng đến khinh thường, lại đến kinh ngạc sửng sốt, cuối cùng đều là không thể tin nổi, chỉ biết há hốc mồm.

Mộc Thư Nhan cắn chặt hàm răng, những phần phía sau, dù cho cô ả có là tiến sĩ ưu tú cũng đã nghe không hiểu.

Cô ta thực sự hy vọng Mạnh Nhạc Nhạc chỉ đang nói bừa, nhưng cứ xem dáng vẻ Tề Ngọc liên tục gật đầu khẳng định là đủ biết, con nhà quê này, con nhà quê này không ngờ đã thật sự làm được.

Cô ta chỉ hận không thể xé xác Nhạc Nhạc ngay tại đây, người khác tuy không rõ vì sao cô ta lại nhằm vào một tân nghiên cứu sinh như thế, nhưng cô ta thì biết, cái hạng mục này Giáo sư vốn muốn hợp tác cùng một trường quốc tế cực kỳ đẳng cấp.

Đây là một cơ hội cực lớn.

Cơ hội tốt như vậy, vốn tưởng rằng mình có thể nắm chắc, ai ngờ Giáo sư lại đi giao cho một người mới, chẳng lẽ cô ta đã dùng hết biện pháp vẫn là để may áo cưới cho người khác sao? Không, cô ta không phục.

Mộc Thư Nhan bắt đầu đặt câu hỏi, vấn đề hỏi đều cực kỳ khó trả lời, hoặc yêu cầu phần tính toán cực lớn, hoặc là một vài khía cạnh đã được công nhận là không có cách nào giải quyết.

Nhưng không thể ngờ chính là, Mạnh Nhạc Nhạc lại có thể đưa ra câu trả lời đầy đủ, Mộc Thư Nhan nghiến răng, ý bảo Lý Manh tiếp sức.

Lý Manh lập tức hiểu, cũng mở miệng chất vấn.

“Tính toán này đúng là rất khá, nhưng cô còn chưa một lần đến phòng thực nghiệm, nhẽ đây thật sự là do cô làm? Không phải đã cầm thứ gì của người khác rồi đấy chứ?”

Ánh mắt Mộc Thư Nhan sáng lên, đúng rồi, cứ chụp cho cô cái mũ đạo văn xem nào, xem cô còn có thể làm sao?

Mạnh Nhạc Nhạc không thèm để ý đến Lý Manh, mà trực tiếp đưa báo cáo cho Mộc Thư Nhan, nói.

“Cô cứ tùy tiện đổi một số.”

Mộc Thư Nhan khẽ cắn môi, dù cái tính toán này đã có mô hình, nhưng cũng cần phải dùng máy tính để tiến hành mô phỏng, chứ chẳng lẽ cô còn có thể tính nhẩm chắc? Không, không thể nào, ánh mắt cô ta đã càng thêm hung ác.

“588.75nm, 1.257” Cô ả liền nói ra một số lẻ cực kỳ khó tính, đến ngay cả Tề Ngọc cũng phải nhíu mày.

“329.5”

“329.5”

Mạnh Nhạc Nhạc cùng Tề Ngọc gần như đồng thời mở miệng, Tề Ngọc kinh ngạc nhìn Mạnh Nhạc Nhạc chăm chú, bản thân hắn có thể tính ra là vì đã có vô số kinh nghiệm.

Năm đầu tiên hắn nhập học ở M. I. T*, khi làm việc với các giáo sư đã phải tính toán liên miên bất tận. Không ngờ Mạnh Nhạc Nhạc chưa được trải qua cách huấn luyện theo hệ thống nghiêm ngặt như vậy mà cũng có thể làm được.

Mộc Thư Nhan còn muốn tiếp tục nói thì đã bị Tề Ngọc cát ngang.

“Đủ rồi.” Tề Ngọc quét mắt nhìn lại đám người ở đây, tuy hắn say mê nghiên cứu khoa học không màng đến thế sự, nhưng lúc này xem như đã đủ hiểu, cái đoàn đội này rõ ràng có nhằm vào Mạnh Nhạc Nhạc. Không những thế, hiện tại còn định vu oan giá họa cho cô.

Có thể nhanh chóng tính toán như vậy là có thể thấy được họ tự hiểu biết cực kỳ tinh tường về hạng mục của mình. Hơn nữa Mạnh Nhạc Nhạc đã giảng giải cùng trả lời vô cùng tỉ mỉ, còn có cả quá trình tư duy tự hỏi. Đây căn bản không phải thứ có thể sao chép được.

Vậy xem ra, chỉ sợ những gì mình từng nghe nói trước kia đều không thể tin.

Tề Ngọc nhìn sang Mạnh Nhạc Nhạc vẫn yên lặng đứng đó, thầm thở dài trong lòng.

Có lẽ, mình đã quá thiếu sót về sinh viên này rồi.


Mộc Thư Nhan giờ mới muộn màng nhận ra, biến hóa hôm nay của Mạnh Nhạc Nhạc đã đánh cô ta trở tay không kịp. Thế nên cô ta không kịp nghĩ ngợi đã bắt đầu chèn ép cô, thậm chí còn không kịp cân nhắc đến chuyện Tề Ngọc vẫn còn ở đây.

Hiện tại không chỉ chèn ép không có tác dụng, mà còn khiến cho Tề Ngọc bất mãn.

“Lý Manh đừng nói thế, Nhạc Nhạc là người trong team chúng ta, mọi người nên tin tưởng cô bé chứ.”

Mộc Thư Nhan trước răn dạy Lý Manh, sau lại chuyển hướng sang Mạnh Nhạc Nhạc, “Nhạc Nhạc, em đừng giận nhé, chị cũng làm nhiều nghiên cứu quá rồi, giờ thấy được hạng mục ưu tú như thế nên muốn tìm tòi kỹ hơn mà thôi. Có lỡ hỏi khó em hơi nhiều vấn đề, em cũng đừng trách chị nhé.”

Đối với loại người vốn đã trở mặt với nhau như Mộc Thư Nhan, Mạnh Nhạc Nhạc căn bản không thèm văn vở lá mặt lá trái với cô ả làm gì nữa.

“Ừ, cũng không trách đàn chị được, năng lực không bằng nhau, hỏi nhiều cho biết cũng tốt.”

Mặt mũi Mộc Thư Nhan tối sầm lại, con xấu xí này dám châm chọc cô ta?

Tề Ngọc đưa tay che miệng muốn cười, ngay khi Mộc Thư Nhan mở miệng định nói nữa thì đã lên tiếng nhanh hơn ngăn lại cuộc chiến.

“Được rồi, hôm nay đến đây thôi, Mạnh Nhạc Nhạc đi cùng tôi vào văn phòng, những người khác giải tán.”

Mộc Thư Nhan siết chặt nắm đấm, cảm giác tức nghẹn muốn chết.


Khi Mạnh Nhạc Nhạc đi theo Tề Ngọc rời khỏi phòng họp, sau lưng đều sắp bị ánh mắt của đám người kia chọc thủng.

Sau khi vào văn phòng Tề Ngọc, Mạnh Nhạc Nhạc ngoan ngoãn ngồi trên ghế, mặt mũi đều là biểu cảm bạn nhỏ chuẩn bị được khen, nhưng cô vừa ngồi xuống đã là qua 10 phút, bên tai cũng chỉ có âm thanh Tề Ngọc lật giở tài liệu loạt soạt.

“Cho rằng mình đã làm tốt lắm sao?”

Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc khẽ giật thót, quả thật cô cảm thấy được lắm mà, chẳng lẽ có vấn đề nào lớn sao.

“Tính toán phổ đồ miễn cưỡng đủ tư cách, lý luận nghiên cứu có thể xem như tạm chấp nhận, nhưng phần thực nghiệm rối tinh rối mù. Thế này mà còn lên mặt kiêu ngạo, khắp nơi châm chọc người khác?”

Giọng Tề Ngọc đã hơi cao hơn, mang theo ý cười khó hiểu.

Đánh giá của giáo sư làm Mạnh Nhạc Nhạc thấy hơi ủ rũ, nhưng cô cũng biết, phần thực nghiệm quả thật là khuyết điểm lớn nhất của báo cáo này, phải biết rằng những nghiên cứu khoa học hiện đại căn bản không thể tách rời với phát triển về máy tính, điều này hoàn toàn bất đồng với các thế hệ cả trăm năm trước.

Vì những vị đại lão kia không thể trợ giúp cô về mặt này, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có thể tự mò mẫm sờ soạng, khó có thể tránh khỏi rất nhiều vấn đề còn chưa nghiên cứu được như ý muốn.

Mà bản thân cô dưới sự trợ giúp của hệ thống cùng các đại lão, mới chỉ có thể làm được đến mức miễn cưỡng đủ tư cách, coi như tạm chấp nhận, thế mà chưa gì cô đã vội chấp nhặt với người như Mộc Thư Nhan, thật sự cũng hơi… phèn.

Ý thức được điểm này, cô thu hồi sự tự đắc lại, nghiêm túc nghe ý kiến của Tề Ngọc.

Phát hiện vẻ mặt cùng thái độ Mạnh Nhạc Nhạc đã có biến hóa, Tề Ngọc thầm gật đầu tán thưởng trong lòng.

Trên con đường nghiên cứu khoa học sẽ gặp phải rất nhiều nghi kỵ, chèn ép dữ dội, nếu cứ trầm mê tranh chấp tị hiềm, không tập trung thì sẽ chẳng bao giờ có thể tiến xa.

Hắn tiếp tục mở miệng.

“Phần thực nghiệm cần tiến hành sửa chữa rất nhiều, thứ nhất, chuyển phép đo điểm thành quét bề mặt, kết hợp nhiều thí nghiệm để lập thành mô hình 3D.”

Mạnh Nhạc Nhạc đã hiểu, trước đó cô vẫn luôn suy nghĩ về điểm lấy mẫu, điểm này có thể bị ảnh hưởng bởi sự chênh lệch nồng độ hoặc sự không đồng nhất, nếu đổi thành quét bề mặt, vấn đề này tự nhiên cũng được giải quyết.

“Thứ hai, gia tăng thêm nhiều mẫu vật tự nhiên để kiểm nghiệm ra kết quả thực nghiệm, bên chỗ tôi còn có một số mẫu vật mới, đợi lát nữa sẽ đưa cho cô.”

Ánh mắt Mạnh Nhạc Nhạc sáng bừng lên, mẫu vật mới cũng có ý nghĩa là khả năng sẽ có kết quả mới. Phải biết rằng, để có thể tiến hành nghiên cứu đến cùng, ngoài năng lực của nhà khoa học ra thì đóng góp 1 phần cực kỳ quan trọng là vấn đề về mẫu vật.

Lấy Giáo sư Âu Dương Thu Mi… Giám đốc sở giám định đá quý Hongkong làm ví dụ, năm đó vì nghiên cứu phỉ thúy mà ông đã đi tìm toàn bộ Hongkong, tiêu hết mọi tiền bạc tích góp, cuối cùng mới tìm được mẫu vật Pyroxen giàu Natri(1) đặc biệt, rồi khi công bố kết quả nghiên cứu năm 1983 đó đã làm toàn bộ giới khoáng vật học thế giới phải khiếp sợ.

Có thể thấy được, ở một số thời điểm, có năng lực nghiên cứu khoa học là một vấn đề, nhưng có mẫu vật tốt hay không lại sẽ trở thành nhân tố có tính quyết định.

“Thứ 3, thêm các thí nghiệm tổng hợp, lấy thang đo độ dày để yêu cầu về mẫu vật.”

Mạnh Nhạc Nhạc liên tục gật đầu, vừa nghe vừa nhớ, cô cho rằng bản thân đã suy xét rất hoàn thiện, lúc này lại phát hiện còn rất nhiều vấn đề mình chưa nghĩ đến.

“Vâng, nhưng… thiết bị thí nghiệm cùng thiết bị tổng hợp ở trường lại không đạt được những yêu cầu này.” Mạnh Nhạc Nhạc chần chờ nói.

“Chuẩn bị đến Viện nghiên cứu Thượng Hải làm tiếp.”

Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác hôm nay, hai mắt của mình sắp sáng chói như hợp kim Titan luôn rồi, sáng đến chiếu đèn pha được luôn. Không ngờ cô có thể đến nơi mình tha thiết ước ao làm thực nghiệm. Còn gì tuyệt vời hơn nữa!

“Có gì mà vui vẻ, bằng vào trình độ kém cỏi của cô, chỉ sợ chẳng làm ra được kết quả gì, rồi lại chỉ mất mặt tôi thôi.” Tề Ngọc giội nước lạnh chuyên nghiệp.

Mạnh Nhạc Nhạc gật đầu, quả thực bản thân cô còn hạn chế. Thế là thầm thề trong lòng, nhất định phải nỗ lực hơn một chút, không thể để Giáo sư mất mặt, cũng không thể làm những vị đại lão từng chỉ giáo cô phải mất mặt.

Mạnh Nhạc Nhạc cầm tư liệu rời khỏi văn phòng Tề Ngọc, đi được nửa đường mới phát hiện đã quên lấy đơn xin cấp tài chính cho hạng mục.

Cô quay trở lại, mới vừa đi tới cửa đã nghe thấy giọng Tề Ngọc vang lên sang sảng.

“Thư ký Lưu, ngày mai cô mở thêm quyền hạn của hạng mục “Đá kim cương”, cũng thông tri cho bên Viện nghiên cứu khoa học Thượng Hải rằng có người chuẩn bị qua đó làm thực nghiệm.”

Sau đó là tạm dừng một chút, xem ra là đang gọi điện thoại, tiếp theo lại nghe thấy.

“Không, không phải tôi đi, là một học sinh của tôi, Mạnh Nhạc Nhạc, chắc cô cũng biết nhỉ.”

Mạnh Nhạc Nhạc muốn gõ cửa, lại cảm thấy không lễ phép lắm, emmmm… đây cũng không phải chuyện gì quan trọng, hẳn cũng không tính là nghe lén đi.

“Đúng vậy, chính là con bé năm đó có bài nghiên cứu được điểm rất cao ấy, rất ưu tú, vừa khiêm tốn cũng vừa nỗ lực, một mình cũng làm được hạng mục tôi giao cho.”

“Ha ha, đâu có đâu có.”

Cuộc điện thoại gọi xong, Mạnh Nhạc Nhạc chuẩn bị gõ cửa, nhưng chưa gì đã thấy vang lên tiếng nói chuyện điện thoại tiếp.

“Giáo sư Trương à, tôi Tề Ngọc đây, cũng không có gì, nghiên cứu sinh tôi hướng dẫn không ngờ lại hoàn thành một hạng mục lớn do tôi đề ra…”

Mạnh Nhạc Nhạc cứng đờ nghe Tề Ngọc ba hoa gọi điện thoại khoe tứ tung.

Âu nha, cô cũng không biết mình có nhiều ưu điểm đến thế, gì mà khiêm tốn, còn ưu tú, lại độc lập tự chủ, còn rất sáng tạo.

Tề Ngọc đã lâu không vui vẻ như thế, tuy hắn ở trường chưa lâu, dưới trướng có rất nhiều nhân tài, nhưng đều chỉ tầm tầm bậc trung.

Kỳ thật hắn cũng không quá vừa lòng.

Truyền dạy, hướng nghiệp hay chỉ đơn thuần giải đáp thắc mắc, mỗi một vị Giáo sư đều muốn bồi dưỡng ra được sinh viên ưu tú hơn nữa.

Thẳng đến hôm nay…

Biểu hiện của Mạnh Nhạc Nhạc quả thực quá xuất sắc, hắn không nhịn được phải đi khoe khắp đầu làng cuối xóm một phen.

Khoe xong một vòng cảm thấy mỹ mãn, quyết định cuối cùng là gọi điện thoại cho ông bạn già… Trần Kiến Bạch.

Hai người trước kia chính là đồng học, cho nên khi hắn sắp xếp cho Mạnh Nhạc Nhạc đi thực nghiệm, lựa chọn đầu tiên là Viện nghiên cứu khoa học Thượng Hải của Trần Kiến Bạch.

“Kiến Bạch, đã lâu không gặp nhỉ, cậu có khỏe không?” Tề Ngọc quyết định xã giao cái đã, hỏi thăm trước rồi lại khoe tiếp.

“Nói chính sự.” Trần Kiến Bạch nhíu mày, tên Tề Ngọc này cứ không thể đi thẳng vào vấn đề sao.

“Khụ, cậu còn nhớ hạng mục “Đá kim cương” kia không? Hạng mục từng hợp tác với Stephen ấy, cậu biết có chuyện gì chưa?” Trong giọng Tề Ngọc tràn đầy vẻ “hỏi tôi, hỏi tôi, mau hỏi tôi có chuyện gì đi!!!”

“Ừ, nói!”

Tề Ngọc muốn cạn lời, gọi điện cho Trần Kiến Bạch đúng là chẳng thú vị gì cả, hắn bèn quyết định mặc kệ phản ứng của Trần Kiến Bạch, chỉ lo khoe việc của mình.

“Vốn dĩ tôi còn tưởng đã mắc cạn rồi, không ngờ một sinh viên của tôi lại làm được, cơ sở lý luận cùng mô phỏng thực nghiệm đều hơi bị được nha. Đặc biệt là phần lý luận cơ sở cực kỳ ưu tú, suy luận còn kỹ càng tỉ mỉ hơn cả đám Stephen, còn nói thêm được 2 điểm…”

Mạnh Nhạc Nhạc:??? Giáo sư, không phải ngài nói xem như tạm chấp nhận sao??

Tề Ngọc tiếp tục khoe khoang: “Phần thực nghiệm cũng đã vượt xa trình độ bình thường, có thể đề ra quy trình kỹ càng tỉ mỉ như vậy, có khi đã đạt đến trình độ tiến sĩ luôn rồi, chỉ có chút vấn đề nhỏ là chưa đủ kinh nghiệm…”

Mạnh Nhạc Nhạc:??? Giáo sư, không phải ngài nói rối tinh rối mù sao??

“Cô bé này vừa khiêm tốn lại hiếu học, vừa nhìn đã biết là đã âm thầm nỗ lực cố gắng rất nhiều, tính toán phổ đồ còn giỏi như tôi, vừa nhanh vừa chính xác, cực kỳ có thiên phú…”

Mạnh Nhạc Nhạc:??? Giáo sư, không phải ngài nói miễn cưỡng đủ tư cách sao??

Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy khóe miệng run rẩy.

Giáo sư à, ngài cũng thật biết diễn trò. Làm tôi còn thật sự cho rằng mình chỉ tầm thường thôi, suýt nữa đã quỳ xuống đất xin lỗi các đại lão rồi.

Tề Ngọc nói xong thì vui mừng nở hoa, chờ đầu dây đối diện đã truyền đến tiếng cảm thán khiếp sợ, hâm mộ, đố kỵ gì gì đó, giống như mấy cuộc điện thoại hắn gọi lúc nãy vậy.

“Ờ, cho nên tìm tôi có việc gì?” Giọng của Trần Kiến Bạch vẫn trước sau như một, đến một chút cảm xúc dư thừa cũng không có.

Tề Ngọc nghẹn tức, bĩu môi, đúng là đồ nhạt nhẽo kiệm lời, cuộc khoe khoang thất bại, hắn đành phải bắt đầu nói vào chuyện chính.

“Tôi định để cô bé qua chỗ cậu làm thí nghiệm tổng hợp.”

“Ừ, được.”

Tề Ngọc vẫn thấy không cam lòng, cuối cùng khoe thêm một câu.

“Dựa theo tốc độ này, đến học kỳ sau nhất định có thể đưa ra kết quả, còn có thể kịp cho Đại hội khoáng vật quốc tế, đến lúc đó cậu nhất định phải xem bọn tôi biểu diễn đấy.”

Trần Kiến Bạch rốt cuộc cũng chần chờ một lát, Tề Ngọc trong lòng vui vẻ, tới tới, tới đi, biến thân thành chanh tinh đố kỵ ông đây đi~

“Không có nghiên cứu khoa học nào có thể chắc chắn 100% sẽ ra kết quả cả. Là một người nghiên cứu khoa học nghiêm túc cẩn thận, tôi nghĩ chưa chắc cậu đợi đến học kỳ sau mà đã ra được kết quả đâu.” Trần Kiến Bạch nghiêm trang sửa lại.

??? Có bệnh à, tôi chính là muốn khoe ra mà thôi, cậu tích cực góp ý như vậy làm gì.

Tề Ngọc tức tối dỗi trở lại.

“A, cậu ghen tị tôi có sinh viên ưu tú như vậy, mà cậu lại vẫn bơ vơ không nơi nương tựa chứ gì??? (?? Cái từ này để dùng như vậy sao?). Cứ chờ xem, học kỳ sau mà không thể ra kết quả, tôi sẽ gọi cậu là “Bố”.”

Gọi điện cho Trần Kiến Bạch luôn làm người ta lên cơn tăng xông, Tề Ngọc rồ lên nói hươu nói vượn, nói xong thì lưu loát cúp điện thoại, không cho đối phương có cơ hội đáp trả.

Đầu bên kia điện thoại.

Trần Kiến Bạch nhíu mày, hai người có quan hệ huyết thống đâu. Tề Ngọc sao có thể gọi anh là “Bố” được, đúng là chẳng ra sao cả.

Mạnh Nhạc Nhạc nghe xong một màn khoe khoang, rốt cuộc đẩy cửa ra.

Tề Ngọc hốt hoảng giật thót, có loại cảm giác như có tật giật mình.

“Giáo sư, em quên lấy mẫu đơn xin cấp tài chính cho hạng mục.”

Tề Ngọc thấy hơi xấu hổ, nhưng chắc cô không nghe được mình gọi điện thoại đâu nhỉ.

Mạnh Nhạc Nhạc lấy đơn xong, đi ra cửa trước, đột nhiên lại dừng lại.

“Giáo sư, em xin nhắc nhở hữu nghị một chút. Nếu thầy không muốn nhận “Bố” mới, thì cũng nên thành thực khen em đi.”

Mạnh Nhạc Nhạc nói xong liền nhìn thấy vẻ cứng đờ của Tề Ngọc, sau khi thẹn quá hóa giận, bèn chụp một quyển sổ ném lại cô.

Mạnh Nhạc Nhạc lập tức chui ra ngoài cửa, cười phớ lớ chạy biến.

Tề Ngọc nhìn quyển sách nện trên cửa, trong lòng thầm buồn bực, con nhãi này còn chạy nhanh lắm.

Ngay sau đó lỗ tai lại nóng phừng lên, vừa rồi mình đã gọi điện thoại khen nó những gì vậy?

Đúng là khôn 3 năm dại 1 giờ, mất mặt quá.


============================================================
Chapter 24
============================================================

Chờ Mạnh Nhạc Nhạc xuống lầu, vừa liếc mắt một cái đã thấy Phương Tu đang đứng bên ngoài Học viện chờ cô.

Anh chàng cao 1 mét 8, dáng người thẳng tắp mạnh mẽ, tuy không phải kiểu đẹp trai tinh xảo, nhưng vẫn toát ra thứ khí thế quân nhân cương nghị.

“Thuận lợi không?” Phương Tu hỏi.

Tuy rằng sau khi trở về Phương Tu đã tắt hết các thiết bị có tính năng nghe lén, nhưng vì cô vẫn cần người ở gần bên bảo vệ, nên Mạnh Nhạc Nhạc có làm gì anh cũng biết.

“Cũng được.” Mạnh Nhạc Nhạc nói xong lại nghĩ tới biểu hiện vừa rồi của Tề Ngọc, thế là không nhịn được bật cười, cũng sửa miệng.

“Không, phải nói là cực kỳ vui vẻ mới đúng. Ha ha, hôm nay đại nhân đây sẽ mời anh đi ăn một bữa ngon, rồi xem phim nữa~~”

Phương Tu cũng không khỏi mừng theo Nhạc Nhạc.

“Đa tạ đại nhân ban thưởng.”


Nhưng bởi vì hôm nay là tối cuối tuần, các rạp chiếu phim lớn ở quanh đây đều đã kín chỗ, hai người không còn cách nào, đành phải tìm một rạp chiếu phim tư nhân gần trường Đại học xem phim. Vị trí rạp này còn cực kỳ lắt léo, người biết đến cũng không nhiều lắm, Mạnh Nhạc Nhạc cũng chỉ ngẫu nhiên nghe thấy. Nghe nói rạp chiếu phim này là do mấy tên phú nhị đại bỏ vốn làm ăn, thỉnh thoảng cũng sẽ chiếu số phim rất “đặc biệt”.

Khi Mạnh Nhạc Nhạc tiến vào đã chú ý thấy, phim chiếu đêm nay tên làm: “Chị chị em em.”

Trên poster là một đôi chị em xinh đẹp như hoa, bối cảnh như là trường học, nhìn thì có vẻ là một bộ phim thanh xuân vườn trường.

Dựa theo motif kịch bản cẩu huyết mấy năm nay đang hot, hẳn là đôi chị em này sống nương tựa lẫn nhau, nhưng bởi vì một người đàn ông mà nảy sinh chia cách, giữa chừng thì trải qua các tiết mục kiểu kiểu: Phá thai, quyết liệt chia tay… cuối cùng lại vẫn đoàn viên êm ấm mà thôi.

Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc thầm cảm thán, còn là học sinh mà để dây dưa vào mấy chuyện này, vẫn là do quá ít bài tập thì có.

Rạp chiếu phim không lớn, chỉ có thể chứa tầm 100 người. Khi hai người Mạnh Nhạc Nhạc vào thì đã có không ít người, phần lớn đều là một nam một nữ, cũng có 1 số FA trộn lẫn, thậm chí còn có một đám người đi cùng nhau, mọi người buôn chuyện ồn ào nhốn nháo chờ phim chiếu.

Sau khi mở màn, diễn biến cũng khá giống như Mạnh Nhạc Nhạc đã đoán trước, cha mẹ đều đã qua đời, hai chị em sống nương tựa lẫn nhau, người em gái thích anh trai nhà bên, hai người trở thành bạn trai bạn gái, người chị gái thì không vui chút nào, sau đó…

Ủa?

Cô chị thế nhưng bắt đầu ve vãn anh giai nhà bên? Còn yêu cầu đối phương dùng con cu từng đụ em gái cắm vào mình?

Á đù… cốt truyện kích thích vậy sao.

Phim đã diễn đến đoạn, anh trai nhà bên nửa đêm trước thì cắm cô em, nửa đêm về sáng lại đến phòng cô chị. Bởi vì phim cấp 3 dù sao cũng khác với phim người lớn, từ đầu tới cuối các bộ phận nhạy cảm đều không được chiếu tới chứ không censored đi, nhưng tư thế người đàn ông lên xuống phập phồng trên người cô gái thế nào, tiếng cô nàng rên rỉ vì sướng, còn có tình huống yêu đương vụng trộm kích thích mạo hiểm, làm cả rạp chiếu phim đều vang lên tiếng hút không khí cùng tiếng thở dốc thật mạnh.

Thậm chí có một vài cặp tình nhân đã bắt đầu hôn hít vuốt ve nhau, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ thấy rất xấu hổ ngồi im, xem ra đây là phim “đặc biệt” kia rồi, thế quái nào mà bọn họ lại đúng lúc gặp được vậy chứ.

Trong đó có một màn hương diễm nhất là khi ba người cùng chuẩn bị bữa cơm tất niên, cô em ở phòng bếp rán gà, cô chị cùng anh trai nhà bên ở phòng khách làm sủi cảo, gói thịt một hồi hai người lại thịt luôn nhau, nước dâm nhỏ giọt thậm chí rớt cả vào nhân sủi cảo, hai người còn vừa làm vừa phải đáp lời cô em nói chuyện phiếm vọng ra.

“Chị, nếu chị gói mệt thì cứ nghỉ một lát, để anh Ngôn gói cho.” Giọng cô em từ trong phòng bếp vọng ra.

“Ừm… À… chị không mệt, chị vẫn gói được thêm lát nữa…” Vừa nói còn vừa “gói” gậy thịt vào trong lồn thật chặt.

Đang làm sướng, cô em lại gọi anh trai nhà bên đi vào giúp mình một tay, hai người đành phải tạm dừng.

Không ngờ chỉ chốc lát sau, anh trai nhà bên lại vào giúp lồn cô em đỡ ngứa, thế là nước dâm của cô chị thành chất bôi trơn cho cô em, hai người ở trong phòng bếp điên cuồng địt nhau từ đằng sau. Cô chị đã nghe được bên trong có tiếng lách cách loảng xoảng vang lên, mà lỗ dâm vừa mới bị cắm chưa đã giờ vô cùng ngứa ngáy, chỉ hận không thể vọt vào phòng bếp cùng thác loạn, nhưng lại sợ sẽ làm cô em tổn thương, thành ra chỉ có thể cầm cây chày vừa cán bột làm sủi cảo, điên cuồng tự cắm mình.

Tuy những người xem như Mạnh Nhạc Nhạc không nhìn thấy tình huống cụ thể, chỉ có thể nhìn thấy một đầu chày cán bột ra ra vào vào giữa hai chân cô gái, còn có dòng nước không ngừng từ bắp đùi chảy xuống tong tỏng.

Nhất thời, hai bên căn phòng đều là cảnh rất ấn tượng, tuy rằng chỉ có âm thanh làm tình kìm nén, không có lời nói kích thích nào, nhưng hình ảnh này cũng đã đủ làm người trong rạp chiếu điên cuồng theo.

Hai đôi tình nhân đằng trước Mạnh Nhạc Nhạc đã tiến vào chính sự, hai bên cách một hàng ghế dựa, đều là nhà gái ngồi trên người nhà trai, nhấp nhô trên dưới.

Bên trái là một cặp đôi dáng người mảnh khảnh, nhà gái khá xinh đẹp, bên phải là một đôi đẫy đà, bộ vú của cô gái kia phỏng chừng phải cup E, lúc này cổ áo đã bị kéo hết ra, cả tảng ngực to tướng đều phòi ra ngoài hấp dẫn một đống ánh mắt của lũ đàn ông khác, hai nam hai nữ cứ như đang thi đấu mà điên cuồng địt nhau tung tóe.

Đây không phải lần đầu tiên Tiểu Từ cùng bạn gái tới rạp chiếu phim này, thật ra đều chỉ vì quá tiện, giá xem phim ở đây so với các rạp bên ngoài thì chỉ bằng một nửa, lại còn gần trường, xem xong thì đi sang nhà nghỉ gần đó thuê phòng, vừa sướng lại vừa đỡ tốn tiền.

Nhưng đây vẫn là lần đầu tiên hắn gặp phải buổi chiếu phim đặc biệt, nhìn đến anh trai nhà bên lần đầu tiên làm tình cùng cô chị trong phòng tắm, hắn đã không nhịn được muốn bắt bạn gái liếm cho mình.

Mà bạn gái hắn cũng coi như gần đạt cấp “nữ thần” trong trường, bề ngoài rất xinh đẹp, hắn theo đuổi rất lâu mới tán được, rồi lại thêm chút chiêu trò dụ được người ta lên giường. Điểm duy nhất không tốt chính là quá ngượng ngùng cứng nhắc, hơn nữa dáng người thẳng đuột, có cố lắm cũng chỉ tạm coi là cỡ A, ban đêm ngủ chung còn chẳng phân biệt được mặt nào với mặt nào nữa.

Hắn xin xỏ cả nửa ngày, rốt cuộc bạn gái cũng đồng ý, cúi xuống giữa hai chân hắn liếm láp. Hai người liếm qua liếm lại sờ soạng lẫn nhau hơn nửa giờ, rốt cuộc không nhịn được đụ vào. Lấy chim chơi bạn gái ngay giữa chốn công cộng, nhìn thấy ánh mắt hâm mộ của lũ đàn ông xung quanh không khỏi làm Tiểu Từ cực kỳ sung sướng.

Đang sướng lại chú ý đến cô nàng “3 đầu” cũng đang bị địt bên cạnh, thế là hắn lại tức khắc cảm thấy hụt hẫng.

Đờ mờ, cô ả kia rên to, vú cũng to, còn lắc qua lại như điên, rõ ràng không phải loại văn vở ngượng ngùng như bạn gái mình.

Liếc mắt thêm một cái, lại phát hiện thằng đang chơi cô nàng vú to cũng đang nhìn sang cô bạn gái ngượng ngùng của mình. Cả 2 thằng đều giống nhau, đã ăn trong chén còn nhìn trong nồi, huống hồ hai cô gái này một ngượng ngùng một dâm đãng, đều là loại dễ dàng làm đàn ông thích thú.

Tiểu Từ chợt lóe lên một ý, hắn giật khăn lụa của bạn gái xuống bịt mắt cô nàng, lại đặt cô gái đã bị đụ đến mơ mơ màng màng quỳ bò trên ghế, cắm phập vào từ đằng sau, cây hàng phá vỡ huyệt động, cô gái đã bị che mắt lại còn bị làm quá mạnh, càng ngày càng cảm giác được kích thích thân thể truyền đến, không nhịn được lớn tiếng kêu lên.

Đôi nam nữ bên phải cũng không chịu thua, thế là cũng đổi thành tư thế giống nhau.

Cứ như vậy, hai đôi nam nữ dựa sát vào nhau, tư thế cũng giống nhau như đúc, đều là nhà gái quỳ bò trên ghế ngồi, dẩu mông như chó bị nhà trai nện vào từ đằng sau, còn có thể quan sát đối phương làm tình ở cự ly gần, thành ra đều kích thích đến càng thêm hưng phấn.

Địt thêm mấy trăm cú, Tiểu Từ rốt cuộc không nhịn được, bàn tay to lướt qua thành ghế dựa, xoa nắn bộ vú vẫn luôn lắc lư của cô nàng bên cạnh. Cô gái còn đang chìm trong cơn nứng nên không nhận ra đây không phải tay bạn trai mình. Thằng cha bên cạnh thoáng giật mình, nhưng khi hai tên vừa liếc nhau đã đều nhìn ra tâm tư của đối phương. Trong một lần cắm rút cuối cùng, cả hai bỗng đổi vị trí cho nhau.

Tay Tiểu Từ được xoa nắn bộ nầm to mình luôn thiết tha mơ ước, cũng đỡ con cặc to tướng hung hăng cắm vào.

“A…” Cây hàng của Tiểu Từ càng thô hơn, cô gái bên cạnh lập tức cảm giác được có gì không đúng bèn quay đầu lại nhìn, không ngờ mình lại bị thằng đang làm bên cạnh địt, mà bạn trai mình lại đang chơi em gái ngượng ngùng ở bên kia. Con cu vốn chỉ thuộc về mình giờ lại đang nện phầm phập trong lồn con khác.

Cảm thụ được dương vật còn thô to hơn đang nện nát lồn mình, mỗi một cú đút đều cực kỳ thâm sâu tàn nhẫn, còn cả đôi tay thô ráp cứ liều mạng xoa nắn trên hai vú cứ như thằng cha này nửa đời rồi không được sờ ti bao giờ. Cô ả thề, đầu vú mình chắc chắn đã bị chơi đến sưng tướng đỏ hồng lên rồi. Thế là cô nàng lại càng kêu rên ầm ĩ, cả nửa rạp chiếu phim cũng có thể nghe thấy rõ ràng.

Mạnh Nhạc Nhạc trợn mắt cứng lưỡi nhìn hai đôi chim cu lên cơn nứng ngay giữa rạp phim đằng trước, cuối cùng còn đổi cả bạn tình cho nhau. Đúng là đã được mở mang tầm mắt!

Cô gái ngượng ngùng kia bị bịt mắt, còn không biết người hiện tại đang nện mình không phải thằng bạn trai, mà chính là thằng cha vừa chơi cô ả dâm đãng bên cạnh đến kêu rên ú ớ. Thật sự quá dâm loạn!

Còn không đợi Mạnh Nhạc Nhạc quan sát cẩn thận hơn thì đã bị Phương Tu che mắt.

“Hắn có gì đẹp?” Trong lời nói của anh có cả vị dấm chua lòm, còn cả âm giọng đã hơi khàn xuống.

Mạnh Nhạc Nhạc hoàn hồn, bỗng thấy hơi buồn cười, cũng không biết nên trả lời thế nào nữa. Chốc lát cô ngập ngừng này đã càng làm anh chàng thêm khó chịu.

“Ngon hơn anh sao?”

Mạnh Nhạc Nhạc cố nén cười, không dám đùa bỡn.

“Sao bằng anh được, của hắn còn chẳng bằng 2/3 anh.” Người làm nghiên cứu khoa học đã trả lời vấn đề là đều tính toán hơi bị chuẩn đó.

Nhưng vừa nói xong lại phát hiện vẻ mặt của anh càng thêm nguy hiểm, Phương Tu ngoài miệng vẫn cười, nhưng từ tốn âm trầm hỏi tiếp.

“Hử? Nhìn được kỹ thế sao?”


Cái gì kêu “tự làm tự chịu”… chính là đây.

Vốn dĩ bằng vào tính cách của Phương Tu, dù hoàn cảnh xung quanh có dâm loạn đến đâu thì cũng không có khả năng làm ra hành động gì với Mạnh Nhạc Nhạc, nhưng cố tình Mạnh Nhạc Nhạc cứ tỏ vẻ rất hứng thú, còn nhìn ngó khắp nơi.

Trong lòng Phương Tu bỗng thấy tủi thân, sao Nhạc Nhạc còn, còn… Nhìn chằm chằm cây hàng của thằng đằng trước như thế…

Xuất phát từ tâm lý ấm ức vậy, Phương Tu bế Mạnh Nhạc Nhạc lên ngồi trong lòng mình, còn áp dụng hình thức ôm mặt đối mặt. Như vậy Mạnh Nhạc Nhạc sẽ không nhìn thấy cảnh tượng dâm loạn phía trước được nữa, cũng không nhìn thấy hình ảnh cấm kỵ trong bộ phim, chỉ có thể nhìn thấy một mình Phương Tu.

Thứ gì đó dưới háng anh vì phải xem Đông cung sống cả đêm mà đã cứng rắn căng phồng tự bao giờ. Mạnh Nhạc Nhạc ngồi phải mà cảm thấy như trên ghế có thứ gì đó nhô lên, cộm cộm cứng rắn.

Trước đó tuy cả hai đều đã chơi ngoài nơi hoang dã, nhưng đó là địa điểm không một bóng người, chứ địa phương công cộng như rạp chiếu phim, chung quanh toàn là người, còn có tiếng rên rỉ cùng âm thanh cắm rút hết đợt này đến đợt khác vang lên, loại cảm giác kích thích ngay trước mắt bao người làm nhịp tim cả hai không khỏi đập gia tốc.

Phương Tu ôm Mạnh Nhạc Nhạc, nỗ lực áp chế bản thân, rốt cuộc không nhịn được bèn ngấu nghiến hôn cô một lát.

Sau đó giữ nguyên tư thế này đứng lên, ôm Mạnh Nhạc Nhạc bước nhanh ra khỏi rạp phim. Hai người đi ngang qua mấy đôi tình nhân trao đổi bạn tình với nhau, đám nam nữ độc thân tùy tiện tìm một người gạ chịch, thậm chí còn có một đám người cùng nện một em, một người nam luân phiên địt 2 em, hoặc là một người nữ sinh bị địt cả 2 lỗ… đủ loại kiểu dáng tư thế, tóm lại vô cùng dâm loạn.

Đi thẳng ra khỏi rạp chiếu phim, Phương Tu đặt Mạnh Nhạc Nhạc lên ghế đá ngoài hoa viên, sau khi hít sâu một hơi…

Anh cầm di động, gọi một cú điện thoại.

“Cảnh sát trưởng Lộ đấy à, tôi là Phương Tu, tôi phát hiện ở ngõ 388 đường Thành Giang gần đại học trong thành phố, có một căn hộ bên ngoài là nhà ở nhưng bên trong lại tổ chức chiếu văn hóa phẩm đồi trụy… Ừ, chắc là vậy… Mọi người cứ truy quét xử lý là được…”

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi kinh hãi, vị đại ca này cũng quá chính trực rồi. Tuy hành vi chiếu phim cấp 3 của cái rạp này không đúng, nhưng cũng không đến mức tố cáo chứ, còn gọi thẳng cho cái gì mà Cảnh sát trưởng nữa.

Vậy mình ve vãn anh có phải cũng sẽ bị bắt luôn không?

Phương Tu nhìn vẻ khiếp sợ của cô mà thấy buồn cười, nhẹ nhàng búng búng trán cô một cái, giải thích:

“Bên trong tất cả đều là camera.”

Mạnh Nhạc Nhạc:???

Cô biết có rất nhiều cameras có thể quay chụp trong bóng đêm, hơn nữa hoàn cảnh vừa rồi cũng không tối lắm. Cô còn lấy làm lạ, sao chiếu phim mà bật đèn tường làm gì, thì ra là thế.

Trời mới biết, vừa rồi cô còn muốn cùng Phương Tu play trong rạp chiếu phim đấy. Nếu như bị quay được thì to chuyện mất.

Thật ra Phương Tu không nói rõ, việc này không chỉ đơn giản như vậy.

Những kẻ quản lý nơi này rất có thể không phải người thường, trong rạp phim có nhiều cô gái rõ ràng không tự nguyện, có thể thấy nơi này hơn phân nửa là treo đầu dê bán thịt chó, mang danh nghĩa rạp chiếu phim để hấp dẫn đám nam nữ ở gần đây. Nếu quay được video, khả năng còn sẽ dùng để tống tiền, uy hiếp, mại dâm, thậm chí có khả năng làm ra chuyện quá đáng hơn nữa.

Hơn nữa, có thể dễ dàng thả bọn họ đi như vậy cũng có thể thấy được hậu trường của chỗ này rất cứng, bọn chúng không sợ bọn họ sẽ làm gì, cho nên anh mới không gọi cho đồn công an địa phương hoặc đội truy quét tệ nạn, mà gọi thẳng cho Cảnh sát trưởng Cục cảnh sát luôn.

Ha hả, muốn quay video của họ đúng không, cho các người vào tù mà quay cho đã đời.

Xử lý xong chuyện này, Phương Tu nhẹ nhàng thở ra, nhìn chằm chằm vào Mạnh Nhạc Nhạc, mở miệng.

“Vừa rồi có phải em cũng muốn hay không?”

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy quẫn bách, nào có ai hỏi khơi khơi như anh, còn là đồng chí vừa mới đứng đắn gọi điện thoại báo ban ngành truy quét nữa chứ.

Cô không cần mặt mũi nữa chắc, thế là Nhạc Nhạc vừa định mở miệng phản bác…

Đã bị người đàn ông hôn ngấu nghiến, chiếc lưỡi của anh mút mát trên cánh môi cô, liếm đến sáng lóng lánh ướt át.

Nụ hôn dài dặc qua đi, anh mới cất tiếng trầm khàn nói tiếp.

“Anh muốn, muốn đè em xuống ghế rồi nện thật mạnh, như thế em sẽ không nhìn ai khác được nữa.”


Nói xong câu kia, Phương Tu dắt Mạnh Nhạc Nhạc lấy tốc độ cực nhanh chạy về, đương nhiên tốc độ này đối với Phương Tu thì chỉ là rùa bò.

Lộ trình bình thường đi mất nửa giờ, giờ chỉ còn có 15 phút. Cuối cùng, hai người thậm chí còn rảo bước chạy chậm, Mạnh Nhạc Nhạc có thể cảm giác được nước dâm đã trào ra từ trong bím, chảy ướt đẫm cả quần lót.

Rất nhiều lần, cô muốn dừng lại cầu xin anh hãy nện cô mấy cái để ngăn cơn ngứa ngáy. Nhưng cô biết, người đàn ông này cực kỳ nghiêm túc khi thực hiện chức trách bảo vệ cô, tuyệt sẽ không làm gì xằng bậy ở bên ngoài.

15 phút hóa ra lại chậm đến vậy, Mạnh Nhạc Nhạc thậm chí còn đếm ngược khoảng cách về đến chung cư, 1000 m… 500 m… 100 m… 50 m… 10 m… 5 m… 4 m… 3 m… 2 m… 1 m…

Cuối cùng cũng đã tới tầng dưới chung cư, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc không nhịn được nữa, vừa vào cửa đã vội vã đè Phương Tu lên tường, dâng lên đôi môi, còn nhét tay Phương Tu lấp đầy vào trong bím mình.

Phương Tu cố gắng ghìm cô gái lại, nhấc mông cô, dùng bụng dưới đã căng phồng khẽ đẩy mấy cái, anh cố nén dục vọng đã vọt thẳng lên đại não, mở miệng nhắc:

“Còn chưa đến cầu thang, chờ vào, chờ vào phòng đã.” Hai người ở tại tầng 2, còn hai tầng cầu thang chưa lên đâu.

Mạnh Nhạc Nhạc thật sự không nhịn được nữa, đêm nay cô đã phải chịu kích thích quá lớn, một đường chạy về trong lòng đều tràn đầy mong chờ sẽ được địt, làm lỗ dâm đã sũng nước tràn lan.

“Giờ đã quá muộn, mọi người đều ngủ rồi, anh vừa làm em vừa đi lên đi, dù sao tầng 2 cũng chỉ có mỗi chúng ta ở.” Mạnh Nhạc Nhạc không đợi Phương Tu đáp lời đã lấy tay kéo mở khóa quần của anh, thả ra cự vật dữ tợn.

“Thằng cu” đáng thương nhịn một đêm đã sớm chĩa lên thẳng tắp, tràn đầy gân xanh, lỗ chuông trên quy đầu còn trào ra ít dịch lỏng, có thể thấy nó cũng đã sắp không thể chịu được nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc dựa trên tay vịn cầu thang, muốn trực tiếp dùng lỗ dâm nuốt cự vật này vào, nhưng của cô thì quá chặt, của anh lại quá to, lúc này làm tiền diễn còn chưa đủ, không thể chen vào lọt được.

Mạnh Nhạc Nhạc đã vã đến sắp khóc, lỗ dâm trống trơn ngứa ngáy cứ như bị mấy ngàn con kiến đang gặm cắn.

Cô khẽ cắn môi, định sẽ mạnh mẽ cắm vào, nhưng chưa gì đã bị người đàn ông dừng lại.

Dương vật Phương Tu đè ngoài âm hộ qua lại cọ xát, anh cũng rất muốn được thọc thẳng vào, nhưng làm như vậy thì anh được sướng, còn Mạnh Nhạc Nhạc sẽ bị đau cả một lúc lâu, chờ cắm hơn mười phút mới có thể lỏng ra được.

Chờ khi xong việc, lìn nhỏ tất nhiên sẽ vừa hồng vừa sưng, còn đau nhức ê ẩm.

Cô sẽ lại không vui trách anh quá tàn nhẫn, chỉ biết lo cho dục vọng bản thân, chính là đồ Teddy chỉ biết phát tiết một mình… bla bla. Nói chung là anh sẽ phải đổ một đống vỏ, oan ức biết bao.

Trong khi phải biết rằng, là tự cô cứ một hai bắt anh phải làm nhanh hơn mạnh hơn nữa. Nhưng vã xong cơn nứng là lập tức trở mặt không thèm nhận.

Lần trước khi còn trong sơn động cũng chính là vậy, về sau anh phải dỗ dành cô rất lâu mới lại được làm tiếp. (Chỗ này bị tỉnh lược 3000 chữ chuyện – mà – ai – cũng – biết – là – gì – đó)

Phương Tu phát huy ra sức tự chủ nhẫn nại lớn nhất đời này, cúi xuống hôn liếm bím nhỏ, từng ngụm từng ngụm ăn hết. Vừa ăn vừa dùng ngón tay moi đào rộng ra. Anh đã sớm phát hiện, Mạnh Nhạc Nhạc rất thích người khác ăn bím của cô, mỗi lần đều sẽ run run rẩy rẩy phun ra cả đống mật hoa, chỉ cần dùng đầu lưỡi liếm mút một lát là lỗ nhỏ có thể thả lỏng ra liền.

Quả nhiên chỉ chốc lát sau, bé bím đã không còn căng chặt như vừa rồi nữa, Phương Tu lấy ra 3 ngón tay đã bị mật dịch tẩm ướt, đỡ dương vật to, từ phía sau cắm phập vào lút cán.


Cú nện quá mạnh khiến cho Mạnh Nhạc Nhạc suýt thì không bám được tay vịn nữa. Lỗ dâm ngứa ngáy rốt cuộc đã được thỏa mãn, không còn chảy nước ròng ròng mà mấp máy xoắn lấy, miệng nhỏ bị gậy thịt của anh thọc căng giờ điên cuồng cắn hút, cảm giác sưng to no đủ quá sung sướng, căng đến không còn một khe hở.

Phương Tu đã học được bài học, để không bị cô gái trả đũa, anh không chỉ không thể cậy mạnh mà nện, cũng không thể tùy ý quấy đảo bên trong.

Anh lấy ra nghị lực nhẫn nại khi mai phục trên nền tuyết, ghìm côn thịt vững vàng dừng lại trong nhục huyệt, trừ ngẫu nhiên hơi giật giật lên, còn lại không hề nhúc nhích, cho dù mồ hôi trên người đã tí tách rơi từng giọt, dương vật to tướng bị liều mạng xoắn chặt, anh cũng không mảy may dao động.

Cơn hư không trống rỗng lại làm Mạnh Nhạc Nhạc tủi thân hỏng mất. Con chim thô to như vậy, giờ đã phá mở lỗ lồn của cô rồi, nhưng lại không đụ tiếp là sao??

Cô chỉ thấy ngứa càng thêm ngứa, đây còn không phải chiếm được tiện nghi của người ta rồi lại… à không, đây không phải đang bắt nạt người ta sao.

Mạnh Nhạc Nhạc thầm ghi sổ nợ, đồ Phương Tu thối, chắc chắn anh đang cố ý.

Cô suy nghĩ cả nửa ngày mới nghĩ ra được việc duy nhất làm Phương Tu không vui, chính là lúc ở rạp phim xem đôi tình nhân đằng trước nện nhau, anh có hỏi về độ lớn nhỏ của cây hàng, mà cô thì nói người kia phải cỡ 2/3 so với Phương Tu, sau đó thì thấy anh tắt hứng hẳn.

Cô cảm thấy mình hoàn toàn không sai mà. Làm thế nào để tính ra được 2/3 ấy à? Kết quả này khẳng định có thể chính xác đến cả số lẻ nhá.

Nhưng hiển nhiên Phương Tu không hài lòng, có thể là ghét bỏ mình đã đánh giá con số quá lớn, không biểu hiện được độ hùng vĩ của anh.

Tuy Nhạc Nhạc vẫn muốn kiên trì với chân lý đúng đắn, chẳng qua giờ bất đắc dĩ, lỗ dâm đang có nhu cầu cấp bách cần được cắm rút cọ xát, cô đành phải chịu thua.

“Anh… Tên trong rạp phim chỉ lớn bằng 1 nửa anh…” Mạnh Nhạc Nhạc cắn răng nói bậy, phải biết rằng sai lệch trong thí nghiệm chỉ chênh có ±0. 2 thôi đấy.

Cô thề, đây đã chính là sai lệch lớn nhất đời mình, đúng là con cu làm mù con mắt.

Phương Tu: “???”

Tại sao vào lúc này cô lại muốn đề cập đến tên kia, chẳng lẽ cô thật sự có ý gì với hắn ta sao?

Phương Tu không chỉ không nhúc nhích, ngược lại còn càng ngừng yên tĩnh hơn. Anh cũng rất muốn hỏi vấn đề này cho rõ ràng.

“Ồ? Em muốn nói gì?”

Dáng vẻ người đàn ông như “em mà không nói rõ ràng tôi sẽ càng bất động” càng làm Mạnh Nhạc Nhạc muốn bốc hỏa.

1/2 Còn không chịu nữa, cô đúng là không nhìn ra, Phương Tu quả là sĩ diện nha. Nhưng cũng không thể không tôn trọng sự thật chứ!

Thế là dưới sự tức giận, Nhạc Nhạc dứt khoát nói lung tung.

“Tuy rằng hắn không to bằng anh, nhưng anh xem tốc độ hắn làm cô gái kia chả nhanh quá à? Cho dù là cô nàng e thẹn hay dâm đãng cũng đều bị đụ muốn nát…”

Mạnh Nhạc Nhạc vừa nói xong, cánh tay Phương Tu đang ghì cô bỗng chặt hơn, thái độ anh từ trước đến nay vẫn ôn hòa, giờ đã lạnh thêm đến mấy độ.

“Muốn bị hắn làm?”

Ai muốn bị thể loại tùy tiện tặng bạn gái cho thằng khác làm chứ? Nhưng để kích thích người đàn ông, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng buột miệng.

“Đúng vậy.”

Lần này thì cô quả thực đã chọc phải tổ ong vò vẽ, dương vật vừa rồi còn bất động như núi, dịu dàng săn sóc, lúc này lại như động cơ pít – tông, hung ác thọc ra thọc vào liên tục, phầm phập phầm phập, còn dùng tới sức lực lớn nhất cùng tốc độ nhanh nhất của mình.

“A… A… Mạnh… Mạnh quá… nhanh quá… Anh… A… Anh đâm… thủng em… mất…” Mạnh Nhạc Nhạc bị màn tẩm quất đột ngột này nện đến phát đau, nếu không phải đã được anh ghì lấy eo thì chỉ sợ cô đã bị đập liên tiếp vào tay vịn rồi.

Miễn cưỡng lắm mới ổn định được thân thể, nhưng lại không thể đuổi kịp tốc độ người đàn ông, lồn nhỏ non nớt bị dập đến không còn sức chống cự, chỉ có thể biết chảy nước dâm giàn giụa.

Miễn cưỡng lắm mới co rút bụng dưới muốn kẹp chặt anh hơn, lớp thịt mềm lại vì thế mà bị áp lực nghiền ép ác hơn, hơn nữa cọ xát tốc độ cao lại làm anh càng giã dùng nhiều sức.

Chỉ chưa đến 10 phút mà đã làm Mạnh Nhạc Nhạc đến cao trào.

Mạnh Nhạc Nhạc vừa phun nước xối xả vừa cố gắng hít sâu, nhưng đã sắp không thở nổi nữa, tần suất cắm rút dày đặc đến muốn mạng.

Anh có đủ thể lực chống đỡ, nhưng cô thì không có đâu!!!

Cảm giác được gậy thịt của người đàn ông còn định tiếp tục nhồi vào nữa, cô lập tức dịch mông rút ra.

“Không, không… bỏ… bỏ ra…” Trong giọng nói còn nghèn nghẹn như sắp khóc nức nở.

Phương Tu cũng đã thở phì phò, vừa rồi đâu chỉ có mỗi cô khó chịu, anh cũng bị cái lồn non này kẹp cực chặt, tuy rằng loại cảm giác được dùng hết sức bình sinh mà đụ cũng rất sướng.

“Ai nhanh hơn?”

“???” So lớn nhỏ xong giờ còn so cả tốc độ, đúng là lũ đàn ông ham hư vinh.

“Anh… đương nhiên là anh rồi, anh nhanh hơn hắn nhiều…” Nhanh hơn bao nhiêu nhỉ? 2 lần? Hay 3 lần? Đáp án bao nhiêu anh mới vừa lòng đây?

“Nhiều… Anh nhanh hơn hắn NHIỀU…” Đúng là đáp án bị dồn vào đường cùng mới chợt nhanh trí bật ra. Lịch sử kinh nghiệm đã nói cho chúng ta biết, cứ trả lời mơ hồ nhất định không dễ lật xe.

Phương Tu nhìn dáng vẻ thảm thiết của cô, cuối cùng cũng dừng gậy thịt còn muốn mạnh mẽ đụ tiếp lại, bắt đầu thọc vào rút ra dịu dàng, dỗ dành bím nhỏ vừa bị làm quá tàn nhẫn mà run lên bần bật.

Dương vật phủ kín gân xanh cùng nước dâm nhớp nháp, giờ chậm rãi thọc mở môi âm hộ, chen vào từng tấc từng tấc một.

Gặp phải khu vực hành động hơi khó là sẽ nghiền qua lại nhẹ nhàng, thẳng đến khi đã làm mềm vách thịt mới tiếp tục đút sâu hơn.

Cứ thong thả cắm rút như thế, thật lâu sau, âm đạo rốt cuộc đã hoàn toàn mềm mại lỏng ra, mà côn thịt lớn cũng đã đút tới miệng tử cung.

Phương Tu bắt đầu đỡ Mạnh Nhạc Nhạc đi lên cầu thang.

Đầu tiên là để chân trái cô đặt lên bậc thang thứ nhất, cầu thang chung cư cũng khá cao, một bậc đến hơn 20cm. Cô vừa nâng một chân lên, lỗ nhỏ cũng tự nhiên bị banh rộng càng chặt. Dương vật chỉ vừa mới tự do hoạt động được một chút giờ lại bị quấn khít chật chội, người đàn ông còn phải dùng ít sức rút chim ra một chút, rồi lại dán sát khe hở, xâm nhập ra vào với biên độ rất nhỏ.

“A… Ưm… Em thích…” Cô gái nhịn không được kêu ra, so với kích thích mưa rền gió dữ vừa rồi, vẫn là loại xúc cảm mưa dầm thấm lâu này thoải mái hơn, mỗi một nếp gấp trong huyệt non đều bị đầu rùa chọc mở mài nhẵn.

Quả thực như thân thể đã hoàn toàn mở rộng lối vào, không chút dè chừng, để mặc người đàn ông tùy ý đùa bỡn.

Sau một lần bị banh ra nữa, đùi phải cô được nâng đặt lên bậc thang thứ nhất, nhưng lần này không phải bị “căng ra”, mà gặp phải tình trạng mới.

Vốn dĩ với độ cao của hai người, người đàn ông chân càng dài sẽ càng phải cắm hướng xuống nhiều hơn, hiện tại Mạnh Nhạc Nhạc lại chênh một tầng bậc thang so với anh, thế là hướng cắm từ trên xuống lại biến thành thọc từ dưới lên, cứ như cô bị nắc đến nảy lên vậy. Góc độ gậy thịt thọc vào, cùng chỗ thịt non bị chọc cũng không giống nhau, thậm chí còn chen tới một góc độ rất ít khi được địt tới.

“A, chỗ… chỗ đó… Đừng… đừng chọc vào…” Ngay khi bị chọc đến khối thịt mềm đó, Mạnh Nhạc Nhạc lập tức lắc đầu nguầy nguậy, nhưng vòng eo đã bị ghì chặt không thể tránh thoát.

Phương Tu không định sẽ buông tha cho cô, ngược lại còn đặt chân phải lên bậc thang thứ nhất của tầng một, chân trái vẫn ở chỗ cũ, sau đó thay đổi trọng tâm giữa hai chân, không cần quá cố sức mà cũng có thể thọi từng cú nắc vào mọi ngóc ngách.

Mạnh Nhạc Nhạc muốn kêu rên to hơn, nhưng cũng ngại giờ vẫn đang ở cầu thang chung cư, thành ra chỉ có thể nhỏ giọng rên hừ hừ.

Lồn nhỏ vừa căng vừa xót, mà con cu vừa nóng vừa cứng kia cứ đút thẳng tắp vào tận cùng. Tất cả các điểm mẫn cảm của cô đều đã bị thọc đến, miệng huyệt non nớt giờ đã bị chơi đến đỏ bừng, nước dâm đã chảy ra tong tỏng tưới đẫm cả cầu thang.

“Mau đi… đi nhanh lên, đừng để cầu thang bị ướt…” Mạnh Nhạc Nhạc nói ra mà cũng thấy xấu hổ đến đỏ mặt. Cô bị làm quá sướng, không thể kẹp được nước dâm ở trong, theo mỗi lần dương vật rút ra sẽ lại tràn ra nhỏ giọt tong tỏng.

Phương Tu nhận được chỉ thị, dứt khoát với tay móc chân Mạnh Nhạc Nhạc bế thốc lên, vừa đi vừa làm theo từng bậc thang, mỗi khi người đàn ông bước chân lên, hai hòn trứng dái đều sẽ bật theo đánh vào hoa môi, con cu nóng bỏng lại thọc tận tử cung, đâm cô gái đến lỏng cả lồn.

Chờ khi đến được cầu thang tầng 2, Mạnh Nhạc Nhạc đã lại cao trào thêm một lần, cảm giác như bản thân đã sắp ngất đến nơi.

Cô vừa bị người đàn ông cắm rút điên cuồng, vừa cố dùng chìa khóa mở cửa. Rất nhiều lần bởi vì người đàn ông nắc lên quá mạnh mà chìa khóa cứ chọc sai lỗ. Tay Mạnh Nhạc Nhạc thì đã không ngừng run rẩy như cụ già bị Parkinson.

Sau khi tiến vào phòng cả hai càng không kiêng nể gì, Mạnh Nhạc Nhạc bị đè trên tường địt vào lút cán. Toàn thân cô liên tục bị đâm vọt lên trước, tay Phương Tu chỉ giữ cô lại nửa chừng, còn có xu hướng nắc cô lên trên từng chút từng chút một. Theo mỗi lần thân thể rơi xuống, đầu nấm to tướng lại hung hăng nhồi vào tử cung mềm mại, khoái cảm tê dại vì bị chim to nghiền trong âm đạo truyền khắp toàn thân, Nhạc Nhạc đã sướng đến ngón chân cũng muốn xoắn quẩy.

Cho dù Mạnh Nhạc Nhạc có khóc lóc xin tha thì cũng không thể làm dương vật to tướng kia chuyển động chậm hơn chút nào.

Đến khi người đàn ông rốt cuộc cũng bắn tinh, giọng cô cũng đã khàn đặc. Ba lần cao trào làm chân cô mềm nhũn như mì sợi, nước lồn hòa cùng tinh dịch ồng ộc chảy ra từ nơi giao hợp, bắn trên tường thành một vệt nước uốn lượn.


============================================================
Chapter 25
============================================================

Ngày hôm sau, Mạnh Nhạc Nhạc nhận được chỉ thị của Tề Ngọc, bởi vì bây giờ đã là ngày 11, cuộc thí nghiệm bị trì hoãn đến lúc đón năm mới, thế nên cô phải lập tức đến Viện nghiên cứu khoa học Thượng Hải, yêu cầu đề ra là trong vòng 1 tháng làm quen với tất cả các dụng cụ, sau đó hoàn thành thực nghiệm trong 1 – 2 tháng, thời gian nghỉ ngơi thì sửa sang lại kết quả thí nghiệm, sau đó thi kiểm tra sửa chữa khuyết điểm, hoàn thành kịp tiến độ đề ra, không để bên trên thúc giục.

Bởi vì cơ chế bảo vệ của Viện nghiên cứu nghiêm cấm người lạ ra vào nên Phương Tu không thể đi cùng cô, hơn nữa bên quân đội cũng triệu tập quá gấp gáp, Phương Tu chỉ có thể đưa Mạnh Nhạc Nhạc đến cửa Viện nghiên cứu, cũng coi như đã xong nhiệm vụ bảo vệ.

Anh còn dặn đi dặn lại Mạnh Nhạc Nhạc, cứ bước ra khỏi Viện nghiên cứu thì cần phải bật ngay định vị với thiết bị báo động ở trên người lên, chờ sau khi thí nghiệm kết thúc hẳn thì gọi cho anh, hoặc là cho Tiêu Diệp.

Khi nói đến câu cuối cùng, Phương Tu không khỏi ngập ngừng một lúc, tương lai như thế nào thật sự khó có thể đoán trước, thôi thì đành xem duyên phận vậy.

Thành phố Thượng Hải này đã từng trải qua thời kỳ tối tăm nhất của cả nhân loại, thế nhưng vẫn có thể vùng dậy từ trong đống đổ nát mà tỏa ra hơi thở hiện đại một lần nữa.

Mà Cửu Viện tọa lạc ở thành phố này, cũng chính là Viện nghiên cứu khoa học Thượng Hải lại hoàn toàn tương phản. Nó đã từng vô cùng nổi tiếng, được cả thế giới chú ý, từng là nhân tố quan trọng góp phần thúc đẩy sự phát triển của cả quốc gia, nay lại yên lặng ngủ đông, ở trong thế giới học thuật Trung Quốc phù hoa vội vã dốc sức nghiên cứu khoa học, trước sau vẫn kiên định với mục đích ban đầu của mình.

Mạnh Nhạc Nhạc dừng lại trước cửa Viện nghiên cứu khoa học, hít một hơi thật sâu rồi bước từng bước một vào trong.

Đây lại là một khởi đầu mới, cô tin chắc rằng khi rời khỏi nơi này, cái cô tích lũy được sẽ không chỉ là số liệu của một thí nghiệm nhỏ nhoi.


Nửa tháng kế tiếp, Mạnh Nhạc Nhạc lúc nào cũng trong tình trạng hoa mắt váng đầu, quang phổ Raman(1), hồng ngoại, XRF, XPS, TEM, ICP…

Viện nghiên cứu khoa học Thượng Hải đầy ắp các dụng cụ nghiên cứu chất đầy gian lớn của chín tòa nhà, hơn nữa trong các phòng nghiên cứu càng là nhiều không kể xiết, trong đó chỉ có 3 tòa là Mạnh Nhạc Nhạc có thể mở.

Không chỉ có thế, Mạnh Nhạc Nhạc còn phát hiện cơ hội mới để Hệ thống mở ra Nhiệm vụ học thuật. Trước kia nó chỉ mở ra khi gặp lý luận của một vị tiền bối nào đó, bây giờ thì chỉ cần gặp bất kỳ một dụng cụ nào cũng có thể click mở ra.

Lấy máy đo quang phổ Raman làm ví dụ, từ nguyên lý được đưa ra, cấu tạo dụng cụ, khuôn mẫu kinh điển đều có thể mở ra được Nhiệm vụ học thuật.

Đương nhiên, nếu có liên quan đến những nhân vật vẫn còn sống, vậy Mạnh Nhạc Nhạc sẽ chỉ có thể đứng nhìn mà không thể tham dự, vì như thế sẽ đồng nghĩa với gian lận.

Chỉ trong nửa tháng ngắn ngủi, Mạnh Nhạc Nhạc không chỉ quen thuộc với thao tác trên dụng cụ mà thậm chí ngay cả nguyên lý bên trong của dụng cụ và cấu tạo của các bộ phận nhỏ cũng thấu hiểu sau sắc.

Thân ở trong cơ sở nghiên cứu tốt nhất cả nước, vừa có đủ thiết bị và điều kiện, lại còn có Hệ thống giúp sức, Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác mỗi ngày chỉ cần mở mắt ra là lại học thêm được nhiều điều mới, vô số tri thức ập vào mặt cô, cảm giác này thật sự quá tuyệt vời.


Lúc này, ở trong văn phòng cách Mạnh Nhạc Nhạc một tầng, Trần Kiến Bạch đang nghe trợ lý báo cáo.

“Năng lực học tập của Mạnh Nhạc Nhạc rất tốt, bây giờ cô ấy đã sử dụng thành thạo tất cả các thiết bị cần thiết để tham gia thí nghiệm, tôi cho rằng có thể bắt đầu thí nghiệm được rồi.”

Nếu Mạnh Nhạc Nhạc ở đây thì chắc chắn có thể nhận ra, trợ lý đang báo cáo chính là người trợ lý đã giúp cô làm quen với các thiết bị, là một thanh niên có vẻ ngoài mập mạp, hơn nữa còn rất kiên nhẫn.

Trần Kiến Bạch trầm ngâm một hồi, nói:

“Không vội, bảo cô ấy qua đây đã.”


Đây là lần đầu tiên Mạnh Nhạc Nhạc nhìn thấy Trần Kiến Bạch, trong lòng cô vô cùng kích động. Vị đại lão tuổi trẻ đầy hứa hẹn này chính là người đã đạt được rất nhiều giải thưởng cấp thế giới và bằng sáng chế độc quyền. Nếu đem anh ta làm thành thẻ bài nhân vật thì chính là loại giá trị tiềm lực level Max ấy.

Lần trước cô muốn nhân dịp tiệc sinh nhật của Vương Duyệt để gặp anh, thậm chí còn chuẩn bị sẵn cả 10 câu để dụ dỗ anh thảo luận về các vấn đề nghiên cứu khoa học.

Nhưng tình huống bây giờ lại hơi khác, cô muốn phô bày kỹ năng xử lý ổn thỏa, lý trí thay vì tỏ ra sắc sảo. Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ kỹ càng, chuẩn bị tâm lý thật tốt rồi đi về phía văn phòng Trần Kiến Bạch.

Lần đầu tiên khi nhìn thấy người đàn ông kia, nếu không phải đã sớm biết rằng anh là một nhà khoa học, Mạnh Nhạc Nhạc sẽ cho rằng đây là một nhà văn.

Thân cao mét tám, nhưng bởi vì thường xuyên ở trong phòng thí nghiệm, dáng người có vẻ gầy yếu, cũng không cường tráng lắm. Làn da rất trắng, tóc đen rẽ ngôi bên 2: Bên 8, đôi mắt hẹp dài ẩn sau cặp kính gọng vàng, mũi cao môi mỏng.

Nếu bỏ qua nét nghiêm khắc trong ánh mắt thì một thân hoàn mỹ không tì vết kia có thể minh họa triệt để cho bốn chữ… Hào hoa phong nhã.

Nhưng cẩn thận quan sát Trần Kiến Bạch thì lại phát hiện, người này từ trên xuống dưới đều toát lên vẻ nghiêm túc cẩn trọng, thậm chí ngay cả nét mặt, nhịp thở, tốc độ bước, sải chân cũng đều bất biến. Mạnh Nhạc Nhạc hơi suy tư, chẳng lẽ trên giường người này cũng có thể bình tĩnh lý trí như vậy sao?

Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa kịp lên tiếng, Trần Kiến Bạch đã đưa cho cô một bảng biểu và một loại mẫu vật, cất giọng nói lạnh lùng:

“Nhìn theo đó mà làm.”

Nói xong thì không thèm để ý đến Mạnh Nhạc Nhạc, bắt đầu đọc sách.

Đầu tiên Mạnh Nhạc Nhạc nhìn mẫu vật, bắt đầu phỏng đoán, sau đó lại cẩn thận xem xét những quy trình thí nghiệm được liệt kê trên bảng biểu, bao gồm hầu hết các dụng cụ đã được học trước đó, trong lòng cô đã có đáp án.

Nhưng cô cũng không vội trình bày những suy nghĩ của mình, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ hỏi thêm vài chi tiết nhỏ liên quan đến thí nghiệm rồi rời khỏi văn phòng Trần Kiến Bạch.

Các thí nghiệm kế tiếp đều vô cùng thuận lợi, trùng khớp với những suy đoán trước đó của Mạnh Nhạc Nhạc, nhưng đến khi tiến hành thí nghiệm hồng ngoại thì lại xảy ra vấn đề.

Mạnh Nhạc Nhạc vừa mới đặt mẫu vật lên, còn chưa bắt đầu thí nghiệm thì dụng cụ đã phát ra tiếng cảnh báo. Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa kịp phản ứng thì đã bị một cô gái lao đến đánh bốp vào tay làm cánh tay cô tê rần.

“Cô là ai? Cô dùng dụng cụ thế nào vậy? Có biết dùng không thế? Cô có biết dụng cụ này bao nhiêu tiền không? Có bán cô đi cũng không mua được đâu.” Cô gái kia lườm Mạnh Nhạc Nhạc, vừa mở mồm đã rap diss một tràng.

Mạnh Nhạc Nhạc nhíu mày, ở một nơi cao cấp như thế này, tất cả mọi người đều là người có tu dưỡng rất tốt, cho dù có bất mãn cũng đều chỉ để trong lòng, xong việc mới xử lý, lâu lắm rồi mới có người vô lễ như vậy với cô.

Cô nhìn vào thẻ nhân viên đeo trước ngực cô gái: Trợ lý văn phòng hồng ngoại… Tống Uyển Thanh.

Mạnh Nhạc Nhạc cố nhịn sự bất mãn xuống, giải thích: “Tôi vừa mới đến đây, mới chỉ đặt mẫu vật lên thôi, còn chưa bắt đầu thử nghiệm kiểm tra. Chuyện này không liên quan đến tôi.”

Tống Uyển Thanh hừ lạnh một tiếng, cô ta cũng cẩn thận đánh giá lạ Mạnh Nhạc Nhạc. Cô đang mặc một bộ đồ Taobao rẻ tiền, cũng không xinh đẹp gì, lại còn béo, khi nhìn đến tấm thẻ ghi chữ “Thực tập sinh” đeo trước ngực Nhạc Nhạc, cô ta lại càng khinh thường.

“Ôi, lại còn không dám nhận cơ đấy, đúng là chẳng ra thể thống gì, cũng không biết cô làm thế nào mà có cơ hội đến đây. Tôi đã thấy quá nhiều loại thực tập sinh như cô rồi, tôi khuyên cô nên tự giác biến đi, nếu không đợi tôi báo cáo lên trên, thì cả đời này cô cũng đừng mong gây dựng được tiếng tăm gì trong cái giới nghiên cứu này nữa.”

Mạnh Nhạc Nhạc không thèm để ý đến cô ta mà bắt đầu kiểm tra phần bị trục trặc của dụng cụ. Trần Kiến Bạch chỉ cho cô 3 giờ để hoàn thành thí nghiệm, chờ kỹ sư đến sửa thì sẽ không kịp mất.

Tống Uyển Thanh tức giận, vừa cầm điện thoại gọi cho kỹ sư vừa gọi người phụ trách đến, còn hết sức thổi phồng bôi đen hành vi của Mạnh Nhạc Nhạc.

Chỉ một lát sau đã có mấy người đi về phía này.

Lúc này, Mạnh Nhạc Nhạc đã tìm ra bộ phận xảy ra vấn đề, là do phần gương bán mạ(2) đặt không đúng vị trí, cô đang định chạm vào nó thì đã bị người phía sau lớn tiếng ngăn cản.

“Cô làm cái gì vậy, trời ạ, không thể chạm vào gương bán mạ được, chỉ cần một hạt bụi rơi vào đó thôi thì nó cũng sẽ thành đồ phế thải.”

Mạnh Nhạc Nhạc vẻ mặt vô cảm chỉnh lại vị trí của tấm gương, vừa làm vừa giải thích.

“Đúng là không thể để gương bán mạ bị dính bụi, nhưng bộ phận V80 này khi chế tạo đã được thiết kế ở một khu vực đặc biệt, rất thuận tiện cho việc thay thế và sửa chữa, cũng sẽ không bị dính bụi.” Sau khi nói xong, Mạnh Nhạc Nhạc chạy máy kiểm tra, dụng cụ lập tức vận hành một cách bình thường.

Xung quanh nháy mắt trở nên yên tĩnh, thanh niên vừa gào lên lúc nãy giờ vô cùng xấu hổ, cấu tạo chi tiết như vậy trừ kỹ sư ra đều không có ai biết. Những người còn lại đều nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, trong mắt có tò mò, có bội phục, đương nhiên cũng có người tỏ ra khinh thường, một vị đại lão vốn đứng yên lặng quan sát ở bên cạnh đột nhiên lên tiếng:

“Làm sao cô biết được là gương bán mạ có vấn đề?”

“Tôi đã kiểm tra laser, nó vẫn hoạt động bình thường, lại thử kiểm tra ống kính, góc độ hợp lý, còn cả kính lọc phân cực và tiêu bản, tất cả đều bình thường, cuối cùng lại kiểm tra đường truyền ánh sáng rồi mới đưa ra suy đoán.”

Trên thực tế thì quá trình này phức tạp hơn rất nhiều, đề cập đến rất nhiều nguyên lý, nhưng cô không muốn múa rìu qua mắt thợ trước mặt vị tiền bối này, có thể giải thích rõ ràng cách giải quyết cũng đã có thể chứng minh được năng lực của mình rồi.

Tống Uyển Thanh cực kỳ không cam lòng, nhưng cô ả chưa kịp mở miệng đã bị vị tiền bối kia mắng xối xả:

“Dụng cụ thí nghiệm tuy quý giá nhưng cũng không đến mức không thể đụng vào. Nếu việc gì cũng phải nhờ đến kỹ sư thì trợ lý như cô còn có tác dụng gì nữa.”

Vẻ mặt Tống Uyển Thanh biến sắc, không dám nói nữa chỉ biết cúi đầu im thin thít.


Viện nghiên cứu khoa học Thượng Hải… Phòng camera giám sát.

Trần Kiến Bạch đang đứng yên quan sát mọi chuyện, một người đẩy cửa ra đi vào, nếu Mạnh Nhạc Nhạc ở đây thì chắc chắn sẽ nhận ra, đây là người vừa mới mở miệng nói giúp cô ở phòng thí nghiệm, người này cũng là Phó viện trưởng của Viện nghiên cứu… Phó giáo sư.

“Kiến Bạch à, đây là nhân tài ở đâu đến vậy? Nguyên lý lý luận, thực hành thí nghiệm đều rất khá, còn rất bình tĩnh trầm ổn, khi bị người ta hiểu lầm nói ra vào cũng không hề ầm ĩ, biết cách dùng thực lực để nói chuyện, rất giống với các thế hệ làm nghiên cứu khoa học hồi xưa!”

“Học sinh của Tề Ngọc.” Trần Kiến Bạch trả lời.

“Chậc chậc, quả là hiếm có, trong đám học sinh của tôi không thể tìm thấy người nào như người này.” Phó giáo sư cảm thấy hơi hâm mộ, thậm chí còn muốn lôi kéo người này về bên mình, loại người trời sinh ra để làm nghiên cứu khoa học như vậy mà chỉ để trong trường học thì quả thật hơi lãng phí.

Trần Kiến Bạch lặng lẽ tán đồng trong lòng, cũng không tệ lắm, Tề Ngọc thật sự không nói bừa, không uổng công sáng sớm anh đã đến phòng hồng ngoại chỉnh lệch gương bán mạ.

Xem ra sẽ không bị tự tiện gọi là “bố” rồi.


Mạnh Nhạc Nhạc vốn dĩ cho rằng nửa tháng trước đã vô cùng căng thẳng rồi, nhưng đến khi thực sự tham gia vào thí nghiệm rồi mới biết, mấy thứ kia chẳng qua chỉ là gió thoảng mây bay.

Bây giờ mỗi ngày số việc đè lên đầu cô đều tăng theo cấp số nhân. Nhiệm vụ học thuật ngược lại trở thành thứ duy nhất có thể giúp cô thư giãn, mà bất tri bất giác, cô đã làm Nhiệm vụ học thuật đến cái thứ 10, điểm thuộc tính cũng tích cóp được không ít.

Mạnh Nhạc Nhạc không chọn thêm toàn bộ điểm trong một lần mà chọn một số thuộc tính, mỗi tuần thêm 1 – 2 điểm để tạo thành thay đổi dần dần.

Module [Học thức]: Nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm 10.

Nhiệm vụ: Thảo luận về Hệ không gian của mạng tinh thể với Goldschmidt.

Khen thưởng: 10 Điểm thuộc tính.

Hiện tại đang là năm 1914, cách lần đầu tiên Mạnh Nhạc Nhạc đến đây đã 8 năm, trong thời gian đó Mạnh Nhạc Nhạc cũng chỉ ghé qua hai lần, lần nào cũng là mượn cớ trở về thăm người thân.

Haizzz, cái bất lợi của xuyên không chính là mỗi lần xuyên đến lại phải giải thích về quê quán của mình, cô nói với Hartree rằng mình đang học ở Đại học Oslo, về Manchester thăm người thân, gặp được Goldschmidt ở đây thì nói ngược lại, quả thực chẳng khác gì một tên tra nam lừa dối.

Bởi vì sợ bị bại lộ, Mạnh Nhạc Nhạc cũng chỉ dám lựa chọn đề tài không liên quan gì đến quân sự, cũng không dính dáng gì đến các bí mật nghiên cứu khoa học, chỉ đơn giản thảo luận về nguyên lý và phương pháp thí nghiệm, hơn nữa còn phải nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, không ở lại lâu.

Cứ đến rồi lại đi vội vã như vậy, đến giờ cô mới đột nhiên phát hiện, trường đại học Oslo vốn vui vẻ sôi động, giờ đã không còn như trước nữa.

Lúc này cô đã có thể cảm nhận được không khí căng thẳng, thậm chí trong ánh mắt của một vài người đang nhìn về phía Mạnh Nhạc Nhạc còn mang theo cả sự cảnh giác.

Đây cũng là điều tất yếu, lúc này Chiến tranh thế giới thứ nhất đã nổ ra, cho dù Na Uy thuộc phe trung lập thì cũng khó tránh khỏi tình cảnh phải chịu sự ảnh hưởng của quốc tế.

Trên đường đi đến khu dạy học, Mạnh Nhạc Nhạc nhìn thấy một vài nhóm học sinh đang thảo luận về chiến sự, chủ chiến, chủ hòa, trung lập… ồn ào huyên náo.

Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy hơi trùng xuống, cho dù là Chiến tranh thế giới thứ nhất hay là Chiến tranh thế giới thứ hai, Na Uy đều không có ý định tham chiến, chỉ khác nhau ở chỗ, trong Chiến tranh thế giới thứ nhất, Na Uy đứng ở vị trí trung lập nên còn có thể bảo vệ được mình.

Trong khi ở Chiến tranh thế giới thứ hai, thị trấn nhỏ bé này vốn nằm giữa con đường giao thương giữa Đức và Thụy Điển nên đã bị chiếm đóng từ sớm. Oslo thậm chí còn biến thành trung tâm bị chiến tranh tàn phá, Goldschmidt còn bị Gestapo(1) bắt, khiến cho cơ thể của ông bị thương tổn không thể phục hồi được, không thể tiếp tục nghiên cứu khoa học rồi cuối cùng qua đời.

Lòng Mạnh Nhạc Nhạc trùng xuống, cô hiểu rõ sự quan trọng của nghiên cứu khoa học đối với Goldschmidt hơn bất kỳ người nào, có thể nói rằng, đối với Mạnh Nhạc Nhạc thì nghiên cứu khoa học chỉ là một sở thích, nhưng nếu một ngày nào đó cô đạt được thành tựu mà mình mong muốn rồi, thì cô hoàn toàn có thể lựa chọn rút lui, sau đó chọn lựa một lĩnh vực khác.

Thậm chí là trong những ngày tháng có hệ thống làm bạn bên cạnh, Mạnh Nhạc Nhạc ngày nào cũng luyện tập Ngọc Linh Quyết, cô có thể cảm nhận được khí cảm* trong cơ thể mình ngày một tăng lên. Đây cũng là một cách tận hưởng cảm giác đạt được thành tựu.

(*Khí cảm: Là sự tự cảm nhận sự vận động của kinh mạch trong cơ thể khi luyện khí công, là tiêu chí để người tập theo đuổi hiệu quả của việc luyện tập, nó có thể mang lại những thay đổi cho con người về tinh thần và thể chất.)

Cô chỉ là một con người bình thường, ăn uống, vui chơi, tình dục, nghiên cứu khoa học, hay tu tiên… đều có thể làm cô vui vẻ, mà cảm giác vui vẻ này chính là mục tiêu mà cô hướng tới, không quá quan trọng vấn đề là cảm giác ấy là do việc gì mang lại.

Bây giờ cô lựa chọn nghiên cứu khoa học, chẳng qua là cô không muốn bỏ dở nửa chừng, cũng muốn xem cuối cùng bản thân có thể đạt được đến trình độ nào, tiện thể mài giũa tính cách của bản thân mà thôi.

Nhưng Goldschmidt thì không giống thế, thậm chí không chỉ Goldschmidt, Hartree cũng không giống thế, cái bọn họ gánh trên lưng không chỉ đơn giản là nghiên cứu khoa học, mà còn có rất nhiều hy vọng.

Tất cả những thứ ngoài nghiên cứu khoa học đều chỉ làm bọn họ cảm thấy lãng phí thời gian, nghiên cứu khoa học giống như sinh mệnh của bọn họ, vì nó mà bọn họ có thể thức trắng đêm không ngủ, ngày đêm suy nghĩ, thậm chí còn có thể mạo hiểm cả tính mạng.

Mạnh Nhạc Nhạc thật sự không có cách nào tưởng tượng được, một người như vậy mà lại có một ngày không thể không ở trong bệnh viện, cùng y tá trải qua những giây phút cuối cùng của sinh mệnh.

Đó là nỗi bi ai to lớn đến nhường nào?

May mắn thay, chuyện đó vẫn chưa xảy ra.

Năm 1914, Goldschmidt chỉ vừa mới 26 tuổi, đây là thời kỳ nghiên cứu khoa học hoàng kim của ông. Ông mới được đại học Oslo bổ nhiệm làm giáo sư khoáng vật học kiêm Viện trưởng Viện nghiên cứu khoáng vật học, thậm chí ba năm sau còn đảm nhiệm vị trí Chủ tịch ủy ban khoáng vật liệu quốc gia kiêm Giám đốc phòng thí nghiệm vật liệu.

“Nhạc Nhạc, đã lâu không gặp, cô đã quay lại rồi.” Cô đi trong vô thức, thoáng cái đã đến trước cửa Viện nghiên cứu khoáng vật, Goldschmidt trông đã trưởng thành hơn nhiều so với 8 năm trước, ngay cả mái tóc vàng xoăn kia cũng đã được cắt gọn gàng hơn, nhưng giữa đôi mày lại hiện lên tia sầu muộn.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, trước tiên Mạnh Nhạc Nhạc thảo luận với ông về thứ tự không gian của hệ mạng tinh thể. Hai năm trước, ngài Röntgen (Rơn – ghen) đã phát hiện ra sự nhiễu xạ ở tia X trong tinh thể và thành công giành được giải Nobel vật lí. Điều này khiến cho Goldschmidt được truyền cảm hứng rất nhiều, ông cũng rất háo hức muốn tìm người tâm sự, mà Mạnh Nhạc Nhạc lại tới rất đúng lúc.

Hai người hàn huyên hồi lâu, bao gồm cả các kế hoạch thí nghiệm trong tương lai, lắng nghe lẫn nhau, tìm hiểu, sửa chữa những điểm sai sót, đến khi thảo luận xong, Mạnh Nhạc Nhạc do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn mở miệng, hỏi:

“Anh có điều gì phiền não sao?”

Goldschmidt sửng sốt một lúc rồi nở nụ cười:

“Ha ha ha, Nhạc Nhạc yêu quý, vẫn bị cô phát hiện ra rồi, tôi… chuyện này tôi cũng không biết nên nói thế nào…”

Goldschmidt do dự một lát, cuối cùng hỏi:

“Nhạc Nhạc, cô cảm thấy chiến tranh và khoa học, thứ nào quan trọng hơn?”

Mạnh Nhạc Nhạc yên lặng, chiến tranh thường không thể tách rời khỏi nghiên cứu khoa học, hay nói cách khác là không thể tách rời các thành quả nghiên cứu khoa học mang lại.

Súng ống đạn pháo, vật liệu chế tạo vũ khí, khoa học kỹ thuật tiến bộ sẽ mang lại rất nhiều lợi ích chiến tranh, nhưng chiến tranh cũng sẽ phá hủy một số lượng vô cùng lớn những người làm nghiên cứu khoa học và những thiết bị khoa học.

Một khi chiến tranh nổ ra, nó sẽ kéo mọi ngành sản xuất của thế giới bị thụt lùi.


Ngày đó, Mạnh Nhạc Nhạc cuối cùng đã không thể đưa ra được đáp án nào.

Có điều cô cũng hiểu rằng, thực ra không cần đáp án, tự Goldschmidt cũng sẽ tìm được con đường của riêng mình.

Nhưng sau khi rời khỏi nhiệm vụ, cô vẫn không thể không xem lại các nghiên cứu của Goldschmidt trong Chiến tranh thế giới thứ nhất.

Kết quả lại phát hiện, ông đã lựa chọn chiến tranh, nghiên cứu khoa học quan trọng như sinh mệnh, nhưng quốc gia lại là thứ đè nặng lên sinh mệnh.

Ông đành tạm thời gác lại việc nghiên cứu mạng tinh thể, lựa chọn nghiên cứu ứng dụng của vật liệu kháng lửa, còn dùng mọi cách để tìm kiếm tài nguyên, bảo vệ quốc gia của mình an toàn.

Điều này cũng dẫn đến việc hậu chiến ông lại bắt đầu nghiên cứu một lần nữa, tìm ra nguyên tố thứ 72 trong khoáng vật là Zirconium, chỉ là đã muộn hơn người khác một bước.

Lòng Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên xuất hiện một cảm giác khó chịu không thể nói thành lời, nhưng rồi cô lại cảm thấy…

Đây mới là Goldschmidt, một người có thể hy sinh mạng sống vì đất nước của mình trong Chiến tranh thế giới thứ hai.

Đứng trước chủ nghĩa dân tộc, thứ gì cũng đều phải lùi về phía sau.


============================================================
Chapter 26
============================================================

Sau ngày hôm đó, công cuộc thí nghiệm của Mạnh Nhạc Nhạc chợt lâm vào cảnh tiến thoái lưỡng nan như công cuộc nghiên cứu khoa học của Goldschmidt.

Mẫu vật cùng kết quả làm ra luôn không đạt được yêu cầu, lại vừa lúc sắp đến kỳ Song đán(1), các chuyên viên nước ngoài có dự án hợp tác yêu cầu được nghỉ phép, Cửu viện cũng quyết định tiến hành kiểm tra trùng tu thiết bị luôn thể, thành ra mọi người đều được nghỉ một ngày.

(*双旦 – Song Đán: Thật ra từ Song Đán này cũng là 1 từ mới nổi lên chỉ khoảng 2 – 3 năm trở lại đây ở TQ, để chỉ kỳ nghỉ cuối năm tính theo Dương lịch từ lễ Giáng Sinh (圣诞节 – Thánh Đản Tiết) đến Năm mới (元元旦 – Nguyên Đán). Bởi vì phiên âm của chữ 诞 và 旦 đều là dàn => nên có các nhãn hàng sáng tạo ra từ “Song đán” này để đẩy mạnh hoạt động tiêu thụ sale sủng các kiểu)

Mạnh Nhạc Nhạc quyết định ra cửa nhìn xem Thượng Hải thế nào. Cô đã tới hơn 1 tháng mà còn chưa ra khỏi cửa lớn Viện nghiên cứu khoa học, cuộc sống không khỏi quá đơn điệu.

Hơn nữa, không biết chừng sau khi ra ngoài thay đổi tâm trạng, lại có thể nảy ra được ý tưởng thực nghiệm nào hay ho thì sao.

Muốn đi ra ngoài cô cũng cần phải chuẩn bị một chút, dù sao cô không chỉ phải cẩn thận với một Vương Duyệt phát rồ, còn cả một Lục Vị bụng dạ hẹp hòi, thậm chí là cả Mộc Thư Nhan mang lòng đố kỵ ganh ghét.

Ai, không có kẻ thù lượn lờ thì sao có thể nói bản thân đứng trên đỉnh cao tỏa sáng được.

Mạnh Nhạc Nhạc thầm nghĩ, thiên tài ấy mà, bị lũ chanh tinh ghen ghét thù hằn cũng là điều đương nhiên.

Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn không mang theo máy định vị cùng thiết bị báo nguy Phương Tu đưa. Không phải cô muốn tự tìm đường chết, mà chuyện gì cũng có nguyên nhân của nó.

Đầu tiên, cô đã luyện tập Ngọc Linh Quyết được hơn 2 tháng. Từ sau khi đến Thượng Hải sau, cô còn mua một quyển Quyền pháp từ hệ thống, để bù cho giá trị vũ lực không đủ, thậm chí cô còn cố ý kéo dài thời gian làm Nhiệm vụ Học thức. Tỉ lệ 1000: 1 của dòng thời gian trong nhiệm vụ so với hiện thực quả thực quá có lợi, cô vừa học tập cũng đồng thời rèn luyện ở trong nhiệm vụ, giá trị vũ lực vì thế cũng tăng lên nhiều.

Thậm chí Nhạc Nhạc dám nói, giờ đến 10 tên đàn ông cũng chưa chắc đã có thể đánh thắng cô.

Tiếp theo, cô có 5 điểm thuộc tính thu được từ Phương Tu lần trước, còn có hơn 50 điểm sau 5 Nhiệm vụ Học thức, tổng cộng là 55 điểm. Ngoài việc chọn một số thuộc tính thêm 1 – 2 điểm mỗi tuần, mua sắm bộ quyền pháp mất 5 điểm, hiện tại các chỉ số thuộc tính của cô như sau:

Họ tên: Mạnh Nhạc Nhạc…

Tuổi: 25…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính: (Các thuộc tính đạt 40 điểm là cấp bậc “Trung Bình”, 80 điểm là cấp bậc “Nữ Thần”)

NGOẠI HÌNH…

Da thịt: 33 + 7…

Sáng trong: 33 + 7…

Trắng hồng: 33 + 7…

Tỉ lệ ngũ quan: 50…

DÁNG NGƯỜI…

Cân nặng: 40 + 7…

Ngực: 50…

Tỉ lệ: 37 + 7…

BỘ PHẬN RIÊNG TƯ…

Chặt chẽ: 50…

Nước nôi: 50…

Mềm mại: 20…

Năng lực hút kẹp: 40…

Điểm thuộc tính còn thừa: 15…

Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: B…

Đánh giá cấp bậc học thức: B…

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: B…

Tác dụng của Âm nguyên đan đã bị trừ đi, giá trị nhan sắc đã ổn định ở cấp B, các chỉ số đều đã trên 40, đạt tới trình độ của một mỹ nữ trung đẳng, phán định cấp bậc học thức còn từ B – lên tới B.

Kiểm tra lại số điểm thuộc tính còn dư, Mạnh Nhạc Nhạc còn phát hiện được một vật phẩm có tác dụng rất đặc biệt trong Thương thành.

Vật phẩm: Bùa ẩn thân…

Công hiệu: Sau khi dán lên sẽ ẩn thân 3 giờ…

Điểm thuộc tính: 5…

Đây quả thực là vật phẩm để tránh né nguy hiểm tốt nhất, hơn nữa còn cả viên Sửa dung trước kia từng dùng cũng là thứ tốt để tránh bị theo đuôi, kiểu gì cô cũng có thể tránh thoát được nguy hiểm nếu có.

Tổng kết lại, cô không muốn dựa dẫm vào Phương Tu cùng Tiêu Diệp nữa.

Một là bởi vì chính mình đã có đủ năng lực, bất kể là giá trị vũ lực bản thân hay tính cả các pháp bảo, tự bảo vệ bản thân hay thậm chí phản công lại với Nhạc Nhạc đều không còn là vấn đề quá lớn.

Hai là cô muốn tự tay đánh trả được một lần, tạm thời còn chưa động được đến những kẻ chủ mưu, nhưng đám tiểu lâu la kia mà đến thì cũng phải chứng minh cho bọn họ thấy, cô không dễ bị xử lý thế đâu.

Thứ ba, là cô không muốn liên lụy quá nhiều đến 2 người kia.

Bạn tình thì chỉ nên là bạn tình, cùng lắm thì coi là bạn bè, chứ bị người khác giang tay che chở rồi còn phải trả nợ ân tình cho người ta, thật sự quá phiền toái.

Thứ tư – và cũng là điều quan trọng nhất. Tiếp nhận sự bảo hộ của họ cũng đồng nghĩa với việc chấp nhận bị giám sát, so với những nguy hiểm không đau không ngứa kia, chính cô mới là kẻ toàn thân đầy bí mật, nếu làm bại lộ Hệ thống mới là nguy hiểm lớn nhất.

Tổng kết lại, lý do nguyên cớ đều đầy đủ chặt chẽ.

Mạnh Nhạc Nhạc nghênh ngang ra cửa, sợ người khác không biết, cô còn đứng ngoài cửa Viện nghiên cứu chụp ảnh post lên vòng bạn bè, thông báo khắp nơi rằng mình đã kết thúc cuộc sống hơn 1 tháng nghiên cứu khoa học, giờ sẽ đi ra ngoài đổi gió một phen.


Mạnh Nhạc Nhạc lang thang khắp nơi, bất tri bất giác đã đến khu Đông thành, khu vực này hỗn loạn phức tạp, tam giáo cửu lưu đều tụ tập ở đây, hơn nửa số camera cũng bị phá hoại. Đúng là một địa phương thuận tiện để giết người cướp của.

Mạnh Nhạc Nhạc đã sớm cảm giác được có một số kẻ bám theo, cũng không rõ chúng có lai lịch gì, nhưng chắc là chỉ một vài tên.

Đi dạo đến tối, cảm giác thời gian cũng đã khá muộn. Mạnh Nhạc Nhạc ghé vào một cửa hàng huyết vịt nổi tiếng, ăn một combo gia đình, cũng thuận tiện thong thả chờ tiêu cơm.

Chờ sau khi sắc trời đã hoàn toàn tối om, mới cử động chân tay đi ra cửa.

Cô lựa chọn cửa hàng này vì nhìn trúng ngay bên cạnh quán có một con hẻm khá sâu, chung quanh lại không có camera, cô tin đối phương sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Quả nhiên, vừa ra ngoài Mạnh Nhạc Nhạc đã bị chặn lại, xuất phát từ tâm lý kỳ quái (biến thái) nào đó, Mạnh Nhạc Nhạc còn giả vờ kinh hoảng, run run rẩy rẩy hỏi lại.

“Các người là ai? Muốn làm gì?”

Người tới có tổng cộng có 8 tên, có 6 tên cô còn từng gặp ở Vương gia, xem ra lại là người Vương Duyệt phái tới rồi. Đúng là cô ả chưa từ bỏ ý định.

Một tên Tóc vàng trong số đó mở miệng.

“Con phò này, bọn ông là ai ấy à? Đều mẹ nó là chồng mày đấy. Để ông đây phải rình suốt mấy tháng, hôm nay cuối cùng cũng chờ được rồi. ĐM, không chơi chết mày thì quá xin lỗi cho con cu đã sưng lên của ông đây.”

Một tên mắt xếch như hình tam giác đánh tên tóc vàng một cái, ánh mắt tên này âm hiểm khác hẳn, lần trước cũng chính gã là người đầu tiên phát hiện ra Mạnh Nhạc Nhạc, xem ra là tên dẫn đầu đám người này.

“Nói ít thôi, đừng để thất bại nữa, mau đánh ngất nó rồi mang đi.”

Còn không đợi hai bên động thủ, Mạnh Nhạc Nhạc đã nghe được giọng nói trong trẻo lạnh lẽo quen thuộc vang lên.

“Các người muốn làm gì?”

Vừa ngẩng đầu, đã thấy Trần Kiến Bạch từ đầu ngõ bước ra.


Trần Kiến Bạch cũng tràn đầy nghi hoặc, hôm nay Cửu viện được nghỉ, anh bèn về Trần gia trước.

Trần gia ở trong một khu biệt thự cao cấp ngay cạnh khu Đông thành, cách khu nghèo khó hỗn tạp này một cái hồ, mà đã thể hiện được trọn vẹn sự chênh lệch giàu nghèo đến đáng sợ.

Trần phu nhân sinh hạ Trần Kiến Bạch không bao lâu sau thì qua đời, cha Trần 10 năm sau mới tái hôn, khi đó Trần Kiến Bạch đã lớn, hơn nữa anh trước nay đều không quá can thiệp vào chuyện trong nhà.

Người mẹ kế của anh rất tử tế, bởi vậy quan hệ của anh cùng bà rất tốt, cũng không có cẩu huyết hào môn gì xảy ra.

Người mẹ kế này lại không muốn có con, còn thành lập một cô nhi viện ở gần đây. Thỉnh thoảng Trần Kiến Bạch cũng sẽ ghé thăm, nói chuyện với một lũ trẻ so với đám người “thượng đẳng” tâm tư sâu xa âm hiểm còn vui vẻ hơn nhiều.

Hôm nay Trần Kiến Bạch vừa dạy các bạn nhỏ ở cô nhi viện về bảng tuần hoàn các nguyên tố hóa học. Lên lớp nhìn thấy một lũ nhóc hớn hở hào hứng học tập, trong lòng anh cũng không khỏi vui vẻ theo.

Ngọn lửa nhiệt thành với khoa học cũng chính là được truyền đi như thế. Anh cảm thấy bản thân sớm muộn gì cũng có thể bồi dưỡng ra được học trò ưu tú, chắc chắn sẽ không thua với Tề Ngọc.

Lên lớp xong anh từ cửa sau rời đi, vừa đến đầu ngõ đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc, là Mạnh Nhạc Nhạc?

Tiếp theo lại nghe thấy một số giọng nói khác, phát hiện tình huống có vẻ bất thường, anh bèn lập tức báo cảnh sát, rồi vì sợ Mạnh Nhạc Nhạc thật sự bị mang đi trước khi cảnh sát kịp đến mà lên tiếng.

Tiếp theo, Trần Kiến Bạch tỏ vẻ mình đã báo nguy với các vị lưu manh đây, lại phổ cập khoa học về hành vi bắt cóc nhà khoa học nghiêm trọng cỡ nào. Bằng vào vài câu miêu tả của anh thì mấy vị lưu manh này đã cách việc tử hình chẳng bao xa.

Đây cũng không phải chỉ là đe dọa, trong tay Trần Kiến Bạch có hạng mục được Quốc gia cấp cho, gia tộc còn là tinh anh thế gia về nghiên cứu khoa học.

Nếu anh thật sự xảy ra chuyện gì, mấy vị này mà không bị làm sao mới lạ.

Tên tóc vàng không khỏi do dự, tử hình đấy! Đờ mờ nó chứ, bắt cóc một con ả xấu chó không có bối cảnh mà khó vậy sao? Gã ấp úng mở miệng.

“Hay… Nếu không… Hôm khác…” Còn chưa nói xong thấy tên mắt xếch liếc mắt ra hiệu.

“Ồ? Tử hình cơ à? Ông đây ngược lại muốn xem thằng nào sẽ chết trước đấy. Bắt chúng nó lại!”

Vừa nói xong, mấy tên đã lập tức lao đến Mạnh Nhạc Nhạc cùng Trần Kiến Bạch, Mạnh Nhạc Nhạc vượt qua Trần Kiến Bạch đang đứng chắn đằng trước định bảo vệ cô, vừa xông lên đã đánh đấm tơi bời.

Tu luyện lâu như vậy, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên cô bước vào thực chiến, tình huống hiện tại, đối phương 8 người, bên ta 2 người, à thôi xem như 1, 75 đi.

Cô nghĩ loại gà bệnh cả năm không vận động như Trần Kiến Bạch chỉ có thể miễn cưỡng tính là “nửa người”.

Bọn tóc vàng cũng không ngờ Mạnh Nhạc Nhạc lợi hại đến thế, nhất thời bị đánh quá đột ngột không kịp đề phòng, còn có xu hướng sắp tan tác cả lũ đến nơi.

Nhưng còn chưa chờ Mạnh Nhạc Nhạc thể hiện xong đã lại nghe thấy giọng nói âm độc của tên mắt xếch.

“Dừng tay, bằng không thằng ẻo lả này nhất định phải chết.”

Mạnh Nhạc Nhạc ngẩng đầu nhìn thấy, tên mắt xếch đang cầm dao, thẳng tắp kề trên cổ Trần Kiến Bạch.

???

Thôi được, đây không tính là nửa người, đây là búp bê dễ vỡ đội nhà thì có!!!


Trong thùng xe tải, Mạnh Nhạc Nhạc cùng Trần Kiến Bạch đã bị trói chặt hai tay, tất cả thiết bị liên lạc trên người đều bị lục soát lấy mất.

Ngồi quanh là một lũ đàn ông cao to đen hôi, bởi vì vừa bị Mạnh Nhạc Nhạc tẩn cho một trận, mà hầu hết cả đám lúc này đều thương tích chật vật, hùng hùng hổ hổ gầm ghè hai người.

Mặt mũi tên tóc vàng là bầm dập hơn hẳn, gã ác độc nhìn chằm chằm Mạnh Nhạc Nhạc, tầm mắt chuyển dần xuống bộ ngực cô, trong mắt hiện lên tia dâm tà khả ố, âm hiểm nói.

“Đm, con đĩ này ra tay cũng thật ác độc, đợi lát nữa ông đây phải địt chết nó.”

“Con ả này khỏe vậy, lát nữa có khi đá quéo dái mày thì có.” Tên tóc xoăn bên cạnh nói.

Mắt tên tóc vàng lóe lên, lấy từ dưới chỗ ngồi ra một ống tiêm chứa chất lỏng màu xanh lam.

“A, đây không phải loại thuốc lần trước sao, không phải mày nói dùng hết rồi à?” Tên tóc xoăn chợt vô cùng hưng phấn.

“Có để dành một ống cuối cùng, mẹ nó, đều cho con đĩ này hết, đảm bảo nó phải cầu xin bọn ông chơi mới thôi.” Tên tóc vàng vừa nói cũng vừa đâm kim tiêm về phía Mạnh Nhạc Nhạc.


Từ khi lên xe, Mạnh Nhạc Nhạc đã luôn tự hỏi nên làm gì bây giờ, hiện tại cô còn phải gánh thêm cả Trần Kiến Bạch, những thứ đã chuẩn bị lúc trước chỉ sợ khó có thể dùng tới.

Nhưng cũng không sao, chỉ cần nghĩ cách bảo đảm an toàn cho anh ta, rồi tự cô có thể thu phục lũ này.

Cô định dùng lưỡi dao để cắt dây thừng, lưỡi dao này được cô giấu trên váy. Để đề phòng, dưới gót giày, trên kẹp tóc của cô cũng đều giấu vài thứ.

Nói thật, nếu không phải do Trần Kiến Bạch xuất hiện quá đột ngột, lại quá cùi bắp, thì tuồng hài này đã sớm xử lý xong từ lâu.

Lúc này nhìn tên tóc vàng đang cầm kim đâm lại đây, Mạnh Nhạc Nhạc hơi nheo mắt nhìn, xem ra chỉ có thể mạnh mẽ đánh nhau rồi.

Nhưng còn không đợi cô làm ra động tác gì, Trần Kiến Bạch đã lao ập tới.

Vì thế ống tiêm định hướng tới Mạnh Nhạc Nhạc, lại thẳng tắp cắm vào trên người Trần Kiến Bạch, theo quán tính, toàn bộ thuốc trong ống cũng được tiêm hết vào.

???

Mạnh Nhạc Nhạc: Giáo sư Trần, hôm nay ngài đến để chuyên tặng người đầu phải không?

Tên tóc vàng cũng bị cái hướng đi này làm cho sửng sốt, ngay sau đó hắn vội nhấc tay muốn vả cho Trần Kiến Bạch mấy phát.

Mạnh Nhạc Nhạc không chần chừ nữa, một tay mạnh mẽ chém lưỡi dao xẹt qua mắt tên tóc vàng, một chân đá vào gã tóc xoăn bên cạnh, cũng vừa kéo cửa xe ra, ôm Trần Kiến Bạch nhảy xuống.

Trước đó cô đã xem qua, lúc này xe đã đi tới gần vùng ngoại ô, ven đường là một sườn dốc nhỏ, dưới đáy bùn đất, cây cối mọc thành cụm.

Hơn nữa vì hành động của cô quá bất ngờ, cũng khiến cho đám còn lại trong xe đại loạn, tên lái xe dẫm phanh gấp, bởi vậy tốc độ xe không còn cao, nhảy xuống cũng không quá nguy hiểm, có khi chỉ bị trầy da một chút.

Mạnh Nhạc Nhạc không vội đánh nhau trực diện với những tên này mà dẫn theo Trần Kiến Bạch chạy vào rừng cây, mượn cây cối để tránh né. Nhưng búp bê dễ vỡ thì vẫn là dễ vỡ thôi, càng không dễ hành động chạy nhảy.

Trần Kiến Bạch căn bản không thể chạy nhanh được.

Mạnh Nhạc Nhạc khẽ cắn môi, kéo Trần Kiến Bạch đến nấp sau một tảng đá, lấy ra 2 tấm bùa ẩn thân, dán cho mỗi người 1 tấm.

Quả nhiên là sản phẩm của Hệ thống, sau khi dán lên, Mạnh Nhạc Nhạc cùng Trần Kiến Bạch vẫn có thể nhìn thấy nhau, cũng có thể chạm vào nhau, nhưng đám tóc xoăn đang đuổi theo lại không thể nhìn thấy bọn họ.

Mạnh Nhạc Nhạc đoán hẳn là chúng vẫn có thể chạm đến 2 người, vì dù sao thì ẩn thân chẳng qua cũng chỉ là một thủ thuật che mắt, bởi vậy cô vẫn cẩn thận trốn tránh, cố gắng không để đụng tới đám lưu manh, cũng không phát ra bất kỳ tiếng động gì.

Còn may hơn nữa là lá bùa ẩn thân này sẽ không bởi vì bị ngoại lực tác động mà rơi xuống, để tránh bị gió thổi hay xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cô còn xuất thần suy nghĩ, đây rốt cuộc là có ẩn dấu nguyên lý về lượng tử hay nguyên lý về điện từ vậy?

“Mẹ nó, con chó này chạy đâu rồi, cô ta dẫn theo thằng ẻo lả kia, chắc chắn không chạy xa được, lục sùng mọi chỗ cho tao.” Tên mắt xếch đã tức phát rồ, gã vừa mới gọi điện nói với chủ nhân rằng mọi việc đều thuận lợi, vừa cúp điện thoại xong thì người đã chạy mất.

Mạnh Nhạc Nhạc chờ mấy tên kia lục soát xong khu vực này, giờ đang tiếp tục sục sạo sâu hơn trong rừng, mới đỡ Trần Kiến Bạch cẩn thận trở lại đường cái.

Người đàn ông lúc này đã bắt đầu nóng lên, nhưng anh cũng không rảnh quan tâm tình huống bản thân, chỉ nghi hoặc nhìn Mạnh Nhạc Nhạc. Vừa rồi anh đã thấy rất rõ ràng, Mạnh Nhạc Nhạc dán thứ gì đó cho hai người, sau đó mấy tên tóc xoăn kia dù đã ở ngay trước mắt nhưng lại không thể nhìn thấy bọn họ.

Mạnh Nhạc Nhạc không kịp giải thích, cô quan sát địa hình nơi này một chút. Chỗ này cách Viện nghiên cứu rất xa, nhưng lại cách khu vực nội thành bên cạnh chỉ 20 phút đi đường, hai người hẳn có thể cố gắng đi qua.

Cô dìu Trần Kiến Bạch ngồi xuống ven đường trước, cầm dao quay lại xe tải, lúc này cả đám đều đã túa đi bắt Mạnh Nhạc Nhạc, chỉ còn tên tóc vàng vừa nãy bị chọc vào mắt, giờ đang vừa xức thuốc vừa mắng chửi Mạnh Nhạc Nhạc ngập đầu.

Mạnh Nhạc Nhạc dù bận vẫn ung dung đâm thủng lốp xe, lại cắt dây phanh gãy rời ra một nửa, lúc này mới thong thả rời đi.


Hai người đã đi được khá xa, rốt cuộc cũng tạm thời an toàn. Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ mãi, dù sao cô cũng cần đưa ra một lời giải thích cho mấy việc này. Nhưng lại không thể để lộ Hệ thống, cô hơi mím môi, tỏ vẻ cao thâm hỏi Trần Kiến Bạch.

“Anh có tin vào mấy chuyện Thần học không?”

Trần Kiến Bạch nhướng mày.

“Hử?”

Sao cứ có cảm giác anh ta sẽ không nói tiếp nhỉ, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có thể tự tiếp lời.

“Khụ, tôi có một người dì là chuyên gia về Huyền học, cũng có vài năng lực thần thông, trước đó dì ấy có cho tôi 2 tấm bùa ẩn thân để bảo mệnh.”

“Ồ.”

Mạnh Nhạc Nhạc:??

Thế này cũng quá lãnh đạm rồi thì phải.

Anh không khiếp sợ, không phản bác, cũng không cả nghi ngờ.

Cô rốt cuộc đã hiểu vì sao Tề Ngọc từng bảo Trần Kiến Bạch rất khó nói chuyện, đây không phải khó nói chuyện bình thường, mà là lệch sóng luôn thì có 🙃🙃🙃

Mạnh Nhạc Nhạc muốn nói thêm vài câu để tăng thêm mức độ đáng tin cậy, nhưng cũng sợ nói nhiều càng sai nhiều, thành ra chỉ có thể cố nghẹn trong lòng.

Rốt cuộc Trần Kiến Bạch có tin không vậy? Nhẽ anh không tò mò chút nào sao?

Thật ra không phải Trần Kiến Bạch hoàn toàn không hiếu kỳ, nhưng vấn đề này cũng không phải chỉ là một chuyện đơn giản.

Đầu tiên, cần phải chứng thực được lời Mạnh Nhạc Nhạc nói là thật. Vì nếu lời cô nói là giả, vậy Mạnh Nhạc Nhạc tất nhiên có điều không muốn nói, nếu cứ dò hỏi sẽ chỉ phí công, cũng sẽ chỉ đổi lại càng nhiều lời nói dối.

Nếu lời này của cô là thật, vậy cũng chẳng có gì quá kinh ngạc, thiết bị ẩn thân đã sớm bị phá giải, Trần Kiến Bạch cũng đã có vài suy đoán về thứ bùa cô dùng.

Còn về chuyện cô nói đến “Chuyên gia Huyền học”, thì đối với anh mà nói, Thần học chẳng qua là Khoa học phát triển nhưng không có đủ cơ sở mà thôi.

Giống như buổi đầu của nhân loại, khi nhìn thấy nguyệt thực sẽ cho rằng có Thiên Cẩu ăn mất mặt trăng, là điềm xấu trời giáng. Nhưng hiện tại ai cũng hiểu đây chỉ là một hiện tượng tự nhiên, chẳng qua là do ánh sáng bị che khuất.

Anh tin tưởng rằng Huyền học cũng là thế, cuối cùng đều có thể tìm được lời giải thích khoa học cho mỗi một lĩnh vực.

Bởi vậy bất kỳ phương diện nào cũng còn tồn tại những điều huyền bí chưa khám phá ra.


Hai người lại trầm mặc đi về phía trước, Mạnh Nhạc Nhạc phát hiện thân thể Trần Kiến Bạch đã càng ngày càng nóng.

Nói thật, nếu không phải độ nóng này quá không bình thường, cô thậm chí còn hoài nghi tên tóc vàng đã dùng thuốc giả.

Vì ánh mắt của anh vẫn quá tỉnh táo, biểu cảm như thường, cảm giác như giao cho cái ống nghiệm là có thể bắt đầu làm nghiên cứu luôn được.

“Anh… anh bị hạ thuốc không sao đấy chứ?” Do dự hồi lâu, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc vẫn hỏi.

“3Ml hỗn hợp bao gồm testosterone propionate, methyltestosterone, v… v… nồng độ cao. Trong vòng 30 phút nữa cần được chạy chữa.” Trần Kiến Bạch nghiêm túc trả lời.

“???”

Đại ca à, ngài không vội vã gì sao??? Sớm biết thế thì vừa nãy tôi đã cướp luôn xe tải mà chạy cho rồi.

Giờ thì hay lắm, trước không có thôn sau không có nhà.

Ngay giây tiếp theo, Mạnh Nhạc Nhạc lại phát hiện một vấn đề còn nghiêm trọng hơn… Không thể giải trừ hiệu lực của bùa ẩn thân được!!!

Trong vòng nửa giờ nữa cần phải giải trừ dược tính, mà hiệu quả ẩn thân lại 3 giờ sau mới có thể xóa bỏ.

“!!!”


Thế này cũng quá lúng túng rồi. Dù sao cũng không thể cứ ẩn thân đến bệnh viện xem bệnh chứ. Đây là muốn lên hot search ngồi tranh với chị Sảng sao? ~🙃~

Nhìn lại Trần Kiến Bạch dù bị dược tính hoành hành mà vẫn vững như chó già, chẳng thấy hoảng loạn tí nào, Mạnh Nhạc Nhạc thầm kinh ngạc, chẳng lẽ anh cho rằng tới địa điểm an toàn rồi là có thể giải trừ ẩn thân sao?

Trên thực tế, giáo sư Trần cũng đúng là nghĩ như vậy, cho nên anh căn bản không thèm để tâm đến việc bị đánh thuốc, thậm chí còn thầm tính rất hay, rằng 30 phút đi bộ sẽ vừa vặn đến được một bệnh viện trong thành phố bên cạnh. Quá ổn!

Mạnh Nhạc Nhạc hơi do dự, nhưng cũng không tiện mở miệng, nói xong lại cần phải giải thích vì sao lại không được, bất kể là về mặt vũ khí hay phù chú, theo lý thuyết hẳn đều có thể giải trừ tùy ý mới đúng.

Nhưng cố tình hệ thống lại bỏ thêm một tầng bảo hiểm vào đây, làm tình huống giờ thêm xấu hổ.


Trong lúc do dự thì hai người đã tiến vào nội thành, muốn tới bệnh viện mà Trần Kiến Bạch nói, lộ trình gần nhất là đi xuyên qua quảng trường Kiều Đông.

Hiện tại là 9h tối, đúng là giờ người người đi bộ tập thể dục, hai người phải cẩn thận tránh né người đi đường cùng xe cộ, lại gặp phải mấy đôi yêu đương vụng trộm yêu đương nơi công cộng.

Vất vả lắm mới đi đến lối đi ra quảng trường, người đi đường cũng dần đông hơn. Một thằng bé trượt patin đột nhiên lao thẳng về hướng bọn họ, Mạnh Nhạc Nhạc giật mình kinh hãi, quả là thời điểm tốt để thấy tác dụng của việc tập võ, cô lấy tốc độ cực nhanh kéo người đàn ông vào lòng, lập tức xoay người cực kỳ soái khí, nhưng cảnh mỹ nữ cứu anh hùng lãng mạn như trong tưởng tượng lại không thấy xuất hiện… Mà là…

Hai người ngã nhào xuống mặt đất bằng tư thế hết sức chật vật, đau ơi là đau.

Chờ hoàn hồn rồi, lại phát hiện cả hai đang ôm chặt lấy nhau.

Đúng chính là tư thế cẩu huyết kinh điển trong tiểu thuyết, Mạnh Nhạc Nhạc có thể cảm giác được người đàn ông đè trên người truyền đến nhiệt độ nóng hổi, cùng với thứ gì đó đã đứng thẳng phồng lên dưới lớp quần tây.

Trong lòng cô thầm thở dài, chuyện này dù sao cũng do mình gây ra, hoàn cảnh tiến thoái lưỡng nan bây giờ tất nhiên cô phải có trách nhiệm giải quyết rồi.

Vừa nghĩ, cô đã thử thăm dò thò tay xuống giữa háng người đàn ông, khẽ xoa nắn cây gậy đã sắp chọc rách quần bung ra kia.


Quả thực Trần Kiến Bạch đã cực kỳ khó chịu, phán đoán của anh với dược hiệu có lẽ hơi sai lệch, nồng độ tinh khiết của hợp chất hẳn còn cao hơn 2% mà anh tưởng.

Dục vọng trong thân thể đã không thể bị áp xuống bằng vào tự chủ nữa, cố tình lúc này lại ôm phải thân thể nữ tính đẫy đà vào lòng, cô gái còn dùng tay chơi đùa thứ đồ kia.

Nhưng ngay cả khi đã khó chịu như vậy, Trần Kiến Bạch vẫn chính là Trần Kiến Bạch, không phải hạng người có thể dễ dàng đầu hàng vì dục vọng, người đàn ông hơi nheo mắt, dùng chút lý trí cuối cùng mở miệng.

“Điều 237 luật Hình sự, sử dụng bạo lực, hiếp đáp hoặc các phương pháp khác cưỡng chế dâm loạn người khác, luận tội từ 5 năm tù có thời hạn hoặc tạm giam trở xuống, các tình tiết tụ tập hoặc ở nơi công cộng sẽ bị định tội tăng thêm.”

Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt trọn vẹn đủ 2 phút, Điều 237 luật Hình sự? Tội dâm ô?

???

Cô – Mạnh Nhạc Nhạc, bởi vì muốn giúp Trần Kiến Bạch là anh thư giải dược tính, mà bị anh lên án phạm vào tội dâm loạn? Excuse me?

Được! Được lắmmmmm!!!

Rồi, tội dâm loạn đúng không, hôm nay cô mới không thèm chạm vào cha nội này!

Một người tàng hình như anh, không thể đến bệnh viện, cũng không tìm được gái, đến búp bê bơm hơi cũng không có, giờ cô rất muốn xem anh sẽ làm thế nào đấy!!!

Bị cáo phạm tội dâm loạn… Mạnh Nhạc Nhạc quyết định tu thân dưỡng tính triệt để, tuân thủ luật pháp, một lần nữa làm người.

Cô ung dung đứng dậy, bò lên khối điêu khắc hình con trâu bên cạnh, hình thể khối điêu khắc khổng lồ, thủ pháp cắt gọn tinh mỹ, còn cấm du khách leo lên.

Ngẫu nhiên cũng có du khách đứng ở bên chụp ảnh, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc tin rằng, nếu không phải cô đang tàng hình, đám trẻ con mà thấy có người bò lên chỗ này, còn đang cưỡi vô cùng vui vẻ, dám chắc sẽ ghen ghét khóc toáng lên.


Trần Kiến Bạch bị đống lời vừa buột khỏi miệng làm hối hận, anh cũng biết cô định giúp mình mình giải bớt dược tính.

Đã đến khu vực nội thành, Mạnh Nhạc Nhạc lại vẫn chưa giải trừ trạng thái ẩn thân, thật ra anh cũng đã lờ mờ đoán được nguyên nhân vì sao, chỉ là tình huống bây giờ quá đột ngột, “chỗ đó” của anh còn chưa từng bị người chạm đến nữa là bị sờ soạng khiêu khích như thế.

“Gái lớn vừa lên kiệu hoa lần đầu”, đầu óc Trần Kiến Bạch thành ra bị díu, lỡ mồm nói mấy câu chẳng hiểu mô – tê gì cả.

Còn không đợi anh xin lỗi, cô gái đã đứng dậy bỏ đi, còn bò lên bức tượng, từ trên cao nhìn xuống anh, như đang định xem trò hay gì sắp diễn.

Trần Kiến Bạch khẽ mím môi, tôn nghiêm của anh không cho phép anh làm ra hành động cầu xin, nhưng mà dục vọng trong thân thể thật sự đã khó có thể chịu đựng, chỗ kia như sắp nổ tung đến nơi.

Là một nhà khoa học, anh đương nhiên biết rõ, loại dược tính này không phải thứ nhẫn nại một chút là được, chỉ sợ càng cố nhẫn nhịn, sẽ lại càng sinh ra tác dụng phụ lớn hơn.

Anh miễn cưỡng ngồi dậy, trước mắt đã hơi mơ hồ, nhìn thoáng qua tình cảnh bốn phía, phát hiện chỉ có sau bức tượng con trâu kia là tiếp giáp khu vực công trình xanh nên ít người qua lại. Anh cất bước đi qua.

Lúc Mạnh Nhạc Nhạc phát hiện Trần Kiến Bạch đang đi về phía mình còn chọt kinh ngạc, chẳng lẽ anh không nhịn được nữa?

Nhưng giây tiếp theo đã lại thấy, người đàn ông rẽ ngoặt một cái, tránh ra đằng sau bức tượng.

Lúc Trần Kiến Bạch đi vòng qua, Mạnh Nhạc Nhạc đã nhìn thấy anh sắp không đứng vững nổi nữa, mồ hôi tuôn như mưa trên đầu rơi xuống, nhưng người lại quật cường không nói một lời nào.


============================================================
Chapter 27
============================================================

Trần Kiến Bạch nằm trên một tảng đá đằng sau bức điêu khắc, nơi này không có ai, hơn nữa bởi vì có bức tượng chắn mất, mọi tầm mắt cùng bóng người đều sẽ bị ngăn cách, chỉ có cô gái đang cưỡi trên con trâu kia là có thể nhìn thấy anh.

Anh chậm rãi quay người, đưa lưng về phía cô, thế này mới xem như có được một không gian riêng tư nho nhỏ.

Trong đầu anh thầm hồi tưởng lại cảm giác vừa bị cô xoa nắn, cây gậy dưới hàng chợt giật nảy lên một cái thật mạnh, rõ ràng là đang kháng nghị.

Trần Kiến Bạch thở dài, trong lòng thầm mặc niệm, tính dục là một loại dục vọng bản năng, có lợi cho việc sinh sản ra thế hệ kế tiếp, không phải việc gì đáng xấu hổ.

Huống hồ, rất khó để tránh khỏi có phản ứng với dược tính của testosterone propionate, bản thân anh cũng nên nhìn thẳng vào vấn đề rồi tìm kiếm biện pháp giải quyết thôi.

Làm xong bước chuẩn bị tâm lý, anh dần dần chuyển tay xuống phía dưới, học theo thủ pháp vừa rồi của cô tự xoa nắn, ngoài miệng thì nói không cảm thấy thẹn, nhưng mặt vẫn hồng như sắp nhỏ máu.

Mới bắt đầu xoa nắn thì còn thấy giảm bớt được vài phần, nhưng chỉ vài phút sau lại chẳng thấy khoái cảm, ngược lại chỉ mang đến cơn trống rỗng ngứa ngáy lớn hơn.

Mà còn hoàn toàn không có được cảm xúc muốn rên lên vì sung sướng như khi Mạnh Nhạc Nhạc làm cho, giống như đang gãi ngứa cách lớp vải vậy.

Thật sự không còn cách nào, Trần Kiến Bạch chỉ có thể kéo khóa quần ra, miễn cưỡng nhét tay vào, trực tiếp chạm vào gậy thịt tô cứng nóng như lửa kia, khẽ sục từ trên xuống dưới, xoa xoa nắn nắn, rốt cuộc đã thấy thoải mái hơn một chút.

Thân thể được thoải mái hơn, đầu óc cũng thanh tỉnh được chút ít, giờ anh mới muộn màng nhận ra, bản thân đang ở ngay giữa công viên người đến người đi, mà vạch quần – kéo khóa – thủ dâm.

Nhận ra rồi, cơn xấu hổ kịch liệt lại ập đến. Toàn thân Trần Kiến Bạch cứng đờ, vụng trộm rút tay ra, làm như không có việc gì ngẩng đầu lén nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, lại thấy hình như cô đang xem phong cảnh, không chú ý đến mình, thế là anh lại nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng một lát sau, anh lại không nhịn được len lén liếc nhìn, thấy hình như cô đang chụp ảnh mấy bạn nhỏ, vẫn không chú ý mình, thế là lại không nhịn được đút tay vào, sục lên sục xuống.


Mạnh Nhạc Nhạc đã buồn cười muốn chết, thật rất muốn di động sẽ chụp được hình ảnh này.

Người đàn ông này còn tưởng cô không nhìn thấy chắc? Bức tượng này cao như vậy, giờ cô cứ như thầy giám thị đang trông thi, có thể nhìn được rõ ràng đống động tác nhỏ của đám học trò.

Còn thỉnh thoảng nhìn lén cô làm gì vậy? Thừa dịp cô không chú ý lại lén lút đút tay vào quần xoa xoa nắn nắn.

Nói thật, đừng nói là động tác vụng về của anh, ngay cả màu da của hàng họ anh lộ ra dưới khóa quần, cô đều có thể nhìn thấy hơn phân nửa.

Cũng không thể không nói, anh trông vậy mà rất có “điều kiện” nha.

Nhưng mà 20 phút sau, Mạnh Nhạc Nhạc đã cười không nổi nữa.

Người đàn ông từ lén lút xoa nắn, đến điên cuồng sóc lọ. Chỗ kia như sắp trầy da đến nơi, nhưng vẫn không thể ra được.

Dục vọng trong thân thể chồng chất không được thỏa mãn càng ngày càng cao, Trần Kiến Bạch cũng chỉ biết giương mắt nhìn bất lực.

Đôi mắt anh đã đỏ ngầu, mang theo dục vọng đậm sâu không thể ẩn giấu.


Loại dược chất có tác dụng trợ hứng này, tùy từng người mà cũng sẽ có những phản ứng khác nhau.

Có người sẽ xuất tinh không ngừng, có người lại bị tắc khó có thể tiết ra, cần phải có đủ kích thích mới xuất tinh được. Hiển nhiên, Trần Kiến Bạch là loại thứ hai.

Thân thể anh gần như đã gập lại, trên người còn đầy vết trầy xước khi nhảy khỏi xe, hai tay điên cuồng sóc trên gậy thịt đã đỏ bừng mà chẳng làm nên được chuyện gì.

Thật sự quá thảm!

Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc bỗng không khỏi chua xót, dù có nói thế nào thì rõ ràng là Trần Kiến Bạch đã không màng nguy hiểm xông tới cứu cô, còn đến tận 2 lần.

Anh gặp phải tình huống hiện tại cũng thật sự là do gặp phải cô mà tai bay vạ gió. Ân tình này, cô cần phải trả.

Đây cũng không phải chuyện anh nói không cần là có thể bỏ qua.

Huống hồ hơn một tháng nay, những điều Trần Kiến Bạch trợ giúp cô tuyệt không chỉ có thế.

Mạnh Nhạc Nhạc không ngốc.

Một thực tập sinh chân ướt chân ráo tới Viện nghiên cứu làm thực nghiệm mà đã có thể tiếp xúc được nhiều dụng cụ chuyên môn đặc biệt, còn có cả chuyên gia ở bên kiên nhẫn chỉ dẫn, không cần xếp hàng chờ, một đường thí nghiệm đều yên yên ổn ổn. Không những không bị ai quát bảo răn dạy kêu dừng lại, ngược lại còn được cấp cho quyền hạn lớn hơn, thậm chí đã có thể tự do ra vào tòa nhà chứa đầy tài liệu thư tịch quý giá của Viện nghiên cứu.

Đây đã không chỉ đơn giản vì nể mặt mũi Tề Ngọc mà có thể làm ra.

Mạnh Nhạc Nhạc từ trước đến nay luôn là một người biết quý trọng ân tình. Dưới đáy lòng, cô đã thầm coi Trần Kiến Bạch là thầy, cũng coi anh như một quý nhân cô may mắn được gặp trong cuộc đời.

Hôm nay, vị quý nhân này đã không thể giữ được hình ảnh thanh lịch lý trí, không ai có thể chạm tới như lúc anh ở trong phòng thí nghiệm. Tuy anh vụng về muốn bảo vệ Mạnh Nhạc Nhạc, cũng chỉ càng làm vướng tay chân cô, nhưng đó cũng là kết quả anh đã cố gắng hết sức.

Lúc Mạnh Nhạc Nhạc sực tỉnh muốn chạy tới bên anh, khoảng cách giữa hai người chỉ không đến nửa mét, Trần Kiến Bạch lại đột ngột ngước lên đối mặt với ánh mắt của cô.

Lý trí đã hoàn toàn biến mất, nhưng anh vẫn không khỏi thấy run rẩy chấn động, trong mắt đã chỉ còn sự nan kham khó nhịn, nhưng anh vẫn luống cuống tay chân nhét lại côn thịt cứng như sắt vào trong, liều mạng kéo khóa đè lại.

Móc từ trong ra thì dễ, nhưng nhét trở lại mới khó.

Dương vật lớn vốn dĩ đã rất tủi thân vì bị ép cong lại nhét trong cái quần chật hẹp, giờ đến cả lỗ cửa trên mái nhà cũng bị kéo lấp, sao có thể trở lại nơi chật chội khó chịu được nữa.

Quả nhiên, mấy dúm lông bị tắc lại chỗ khóa kéo, ai cũng biết mấy đám lông đó mong manh thế nào, bị anh lôi kéo mạnh tay như vậy, Mạnh Nhạc Nhạc nhìn mà cũng thấy đau.

Càng đáng sợ hơn chính là, Trần Kiến Bạch còn không dừng lại, dáng vẻ chẳng màng gì hết cũng phải kéo khóa quần lên cho bằng được.

Sau đó khóa kéo bị mạnh mẽ kéo lên, Trần Kiến Bạch cố nén dục vọng bị nổ chim, trở thành thái giám.

Emmmm đương nhiên không phải rồi…

Tình huống thực tế là, Mạnh Nhạc Nhạc vội ngăn cản Trần Kiến Bạch, bẻ tay người đàn ông ra sau, tay kia của cô cũng vội vàng đè lại khóa quần, vuốt phẳng đám lông đáng thương ra ngoài, cũng kéo nốt khóa quần đã mở một nửa xuống hết.

Thậm chí bàn tay trắng nõn của cô gái còn hướng về phía háng anh, tìm kiếm cự vật đang ngủ đông kia.

Nếu hôm nay, đổi vị trí lại thành bất kỳ người đàn ông nào khác, cho dù là Tiêu Diệp mà cô từng có chút hảo cảm, thì người vừa phút trước muốn tố cáo cô, phút sau đã rơi vào loại tình huống này, cho dù cuối cùng khả năng Mạnh Nhạc Nhạc cũng sẽ mềm lòng, nhưng sẽ không tránh được châm chọc thêm vài câu.

Lúc ngồi trên bức tượng, cô đều đã nghĩ kỹ rồi, phải cà khịa lại câu gì cho thật thâm thúy.

… Style đứng đắn nghiêm trang chấp hành luật pháp!

“Giáo sư Trần, ngài đang làm gì vậy… Ái chà chà, khỏa thân phô dâm nơi công cộng, còn thủ dâm nữa, căn cứ vào Điều 40《 Luật xử phạt vi phạm thuần phong mỹ tục 》, cố tình khoe thân ở nơi công cộng sẽ bị cải tạo không giam giữ từ 5 đến 10 ngày đó nha.”

… Style hả giận!

“Lúc trước chú hờ hững với chị lắm cơ mà, giờ có muốn không? Được thôi, cầu chị đây đi (kiêu căng ngạo mạn)”

… Style tà mị…

“Anh, đừng tưởng rằng anh lẳng lơ với tôi ngay trước mặt bàn dân thiên hạ thì tôi sẽ mắc câu. Anh không xứng!”

Nhưng mà lúc này, sau khi đã kiến thức được sự tự tôn cùng bướng bỉnh đến kinh người của Trần Kiến Bạch. Mạnh Nhạc Nhạc hiểu rõ, chỉ cần cô nói ra một câu như vậy, người người đàn ông này dù có nhịn đến chết cũng sẽ không để cô chạm vào.

Tựa như lúc này, dù cô còn chưa nói gì, anh cũng vẫn ngăn cản bàn tay đang dịch dần xuống của cô, chỉ là giọng nói đã dịu xuống không ít.

“Tôi, tôi không sao… Cô không cần làm vậy, tôi… tôi còn có biện pháp khác…”

Mạnh Nhạc Nhạc muốn cạn lời, biện pháp ngài nói không phải là vung đao tự thiến, từ đây vô phiền vô ưu đấy chứ???

Cô dùng sức ấn anh nằm lại trên tảng đá, lưu loát cởi bỏ quần của anh xuống, để gậy thịt hoàn toàn được giải phóng, vừa nhẹ nhàng xoa nắn vừa mở miệng nói.

“Tôi chuẩn bị làm trái pháp luật, tội danh để luận rất nhiều, trừng phạt cũng nặng, phiền người bị hại là anh biết điều một chút.”

Ngoài miệng thì nói sẽ làm tội phạm nghiêm trọng nặng nề, trên thực tế, động tác Mạnh Nhạc Nhạc lại vô cùng nhẹ nhàng.

Đã được học tập lẫn thực hành lâu như vậy với Hệ thống cũng không phải vô ích, Mạnh Nhạc Nhạc nhẹ nhàng xoa nắn dọc theo từng đường gân xanh nổi lên, còn thường xuyên day ấn theo một số huyệt vị.

Dương vật vốn đã kề bên vực thẳm “hỏng chim”, giờ lại được dỗ dành dịu ngoan trở lại, trên đỉnh còn phun ra ít chất lỏng, như đang khóc lóc kể lể hành vi vô nhân đạo mình vừa bị đối đãi, lại như vì bữa tiệc lớn sắp được nếm thử mà chảy nước miếng thèm thuồng.

Nói ra thì… chiều dài cây hàng của Trần Kiến Bạch cũng hơi bị được nha.

Tuy chỉ hơn 20cm, nhưng lại cực thô, vừa nhìn đã thấy rất dữ tợn đáng sợ, hoàn toàn chẳng giống gì với dáng vẻ hào hoa phong nhã của chủ nhân nó, lúc này còn đang bừng bừng giận dữ, giương lên thẳng tắp.

Bởi vì được cô xoa nắn quá thoải mái, người đàn ông không tự chủ được mà ngửa đầu khẽ rên, yết hầu di động lăn lộn, có loại gợi cảm không nói nên lời.

Mạnh Nhạc Nhạc xoa thêm vài cái rồi buông lỏng tay, bẻ ra môi âm hộ đã sớm ướt sũng, nhẹ nhàng tự day bím nhỏ. Bằng vào kích cỡ của gậy thịt, nếu không làm tốt tiền diễn, chỉ sợ muốn nhét vào cũng khó khăn.

Ngón tay cô vừa banh huyệt thịt non ra, lại chợt có giọng nói vang lên.

“Tôi, tôi cũng có thể giúp cô.”

Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn thấy người đàn ông đã không hề còn vẻ bình tĩnh lý trí như trước, anh lúc này mặt mũi đỏ bừng, ánh mắt tuy trốn tránh, nhưng nhìn thế nào cũng chỉ là đang giả vờ trấn định.

Trần Kiến Bạch mà cũng có thể nói ra loại lời này, cơ hội tốt như vậy khả năng chỉ đến một lần trong đời. Thế là Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được đùa giỡn anh.

“Anh muốn giúp tôi thế nào?”

Tầm mắt Trần Kiến Bạch cố định ở nửa người trên Mạnh Nhạc Nhạc, nỗ lực không dời xuống nhìn huyệt động thần bí đang nhỏ nước kia, anh cố nhớ lại kiến thức mình từng đọc được, nghiêm trang trả lời:

“Làm tiền diễn sinh lý bao gồm hôn môi, ôm, âu yếm cùng các động tác mát xa xoa bóp, có thể làm gia tăng… Khụ, kích thích hưng phấn của cả hai, cũng… Khụ, làm… dễ dàng tiến vào hơn.”

Ái chà, đúng là câu trả lời tiêu chuẩn như trong sách giáo khoa, còn tự mang theo censored bằng ho khan.

Thôi được rồi, coi như nể mặt “Tiểu Bạch” hôm nay đã gặp bao trắc trở, cô không đùa anh nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc dắt lấy tay Trần Kiến Bạch, kéo tay anh luồn xuống dưới áo lông của mình, đặt trên vú lớn mềm mại kia, còn vừa hỏi cảm nhận của anh:

“Thật sao?”

Tay Trần Kiến Bạch mới vừa đụng tới bầu vú non mịn kia, theo phản xạ chỉ muốn rụt lại trốn tránh. Nhưng ngay sau đó lại cảm thấy biểu hiện của mình thế quá lúng túng, lại làm như không có việc gì phủ lên, không dám đối mặt cô để trả lời vấn đề, chỉ dám mở miệng khàn giọng nói:

“Đầu… Đầu vú là điểm tập trung rất nhiều đầu dây thần kinh, kích thích sẽ làm sinh ra sự mẫn cảm…”

Sợ anh sẽ tiếp tục niệm kiến thức sinh lý học đến choáng váng, Mạnh Nhạc Nhạc vội hôn người đàn ông, nhẹ nhàng thiêu đốt trên môi lưỡi cứng đờ của anh, một bàn tay kéo theo tay to của anh vuốt ve xoa nắn bầu ngực thật mạnh, tay còn lại kéo một tay khác, phủ lên lỗ nhỏ đang rỉ nước tí tách mà day ấn.

Trần Kiến Bạch ngây người chết sững, cứng đờ không biết mình đang làm gì nữa, môi anh bị cô gái gặm cắn, tay phải đang bóp lấy thứ gì đó mềm mịn như bông, tay trái lại là xúc cảm non mềm ướt sũng, vừa nhẹ nhàng đẩy 2 cánh hoa ra, thịt non bên trong giống như sống dậy, mấp máy hút lấy ngón tay kéo vào trong.

Lúc này còn gì mà sách giáo khoa, kiến thức sinh lý gì gì cũng không thể nghĩ nổi nữa, anh chỉ muốn nhét ngón tay vào càng sâu hơn, nắn bóp bầu ngực càng ác liệt hơn nữa.


Trên quảng trường bên cạnh, có thể thấy đám bác gái sồn sồn đang nhảy aerobic, các bạn nhỏ chơi trượt patin, du khách qua lại chụp ảnh, tất cả đều là dáng vẻ cuộc sống êm đềm, năm tháng dần trôi.

Nhưng ở vành đai cây xanh không ai để ý, cũng không ai có thể thấy, một nam một nữ đang nằm trên bức tượng đá, 4 ngón tay của người đàn ông đang moi móc trong chiếc lồn đầm đìa ngập nước của cô gái, thậm chí mỗi khi rút tay ra còn có thể kéo theo cả tảng thịt non.

Mạnh Nhạc Nhạc kéo tay anh ra, bàn tay to vừa bỏ ra khỏi hoa huyệt, một đống chất lỏng đã tí tách chảy xuống thành vũng.

Chân Mạnh Nhạc Nhạc đã khóa ngồi trên Trần Kiến Bạch, hai tay tự bẻ ra lỗ nhỏ chưa hoàn toàn khép kín, ăn quy đầu thô to vào từng chút một, vách thịt non bị căng đến không chừa một nếp gấp.

Miễn cưỡng ăn được phần đầu xong, Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi thở phào một hơi, sâu trong lỗ dâm đã phải chờ lâu như vậy, giờ cực kỳ đã ngứa.

Nhưng nếu cứ ăn từng chút từng chút một thì không biết lúc nào mới vào hết, Mạnh Nhạc Nhạc bèn dứt khoát cắn răng, hung hăng ngồi xuống.


Trần Kiến Bạch chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, gậy thịt trướng đau giờ như vừa chui vào trong một huyệt động bằng thịt mềm, rồi được bao vây chặt chẽ bằng vách thịt nóng ấm.

Loại xúc cảm chặt chẽ lại mềm mịn như tơ lụa này mang đến khoái cảm quá khó để giải thích, đôi tay anh bấu chặt lấy tảng đá dưới thân, chỉ sợ chính mình sẽ không nhịn được mà thẳng eo đưa đẩy, làm huyệt thịt non của cô vừa phải nuốt cây gậy thô cứng sẽ không thể chịu nổi.

Mạnh Nhạc Nhạc cố nén cảm giác no căng, bắt đầu di động thân thể chầm chậm, cứ như người vừa mới học cưỡi ngựa, mới bắt đầu không dám di động quá nhanh, chỉ có thể chậm rãi ma sát, đợi trong cơ thể tiết ra thêm đợt dâm dịch nữa, bé bím đã không còn căng như muốn vỡ ra, khi cọ xát thậm chí có chút ít chất lỏng bôi trơn dính dấp lấy bộ phận hai người giao hợp.

Rốt cuộc cũng đã được khoan khoái, Mạnh Nhạc Nhạc bắt đầu cưỡi mạnh bạo hơn.

Trần Kiến Bạch phải bị động thừa nhận, tuy rằng tốc độ cùng lực độ có hơi không đủ, cũng không phải tham số tốt nhất, nhưng anh cũng chỉ có thể chịu đựng trước đã.

Hai người vừa mới cắm rút được thông thuận hơn một chút, còn chưa kịp đẩy nhanh tốc độ, Trần Kiến Bạch đang nằm ở dưới đột nhiên nhìn thấy gì đó, đồng tử anh co rụt lại, lập tức đứng bật dậy, đôi tay bế lấy mông cô, đột ngột đứng lên chạy thẳng ra ngoài.

Mạnh Nhạc Nhạc bị dương vật lớn đột ngột thọc vào quá mạnh, nếu không phải cô kịp thời bịt miệng lại, chỉ sợ hơn nửa quảng trường đều có thể nghe thấy tiếng cô thét chói tai.

Cảm giác mất trọng lượng ập tới bất ngờ khiến cô vội túm lấy anh mới miễn cưỡng ổn định được thân thể. Nhưng khi anh cất bước bắt đầu chạy, loại cảm giác không trọng lượng này lại càng khó chịu, thậm chí cây gậy vừa mới hung hăng chọc thẳng vào âm đạo cũng theo từng lần anh nện bước mà nắc lên, nhồi từng cú từng cú vào tận tử cung, sau lại theo quán tính cô gái bị xóc mà kéo ra ngoài cửa động.

Nhất thời, tình cảnh 2 người trở thành anh vừa ôm cô chạy, vừa cắm rút phầm phập vào lồn cô.

Mạnh Nhạc Nhạc thật sự không giữ vững được thân thể nữa, dứt khoát bỏ một tay đang bịt miệng ra, vòng cả hai tay lên cổ anh, rồi lại sợ mình không nhịn được thét lên, cô bèn cắn lên bả vai người đàn ông cố nhịn, cũng nhân cơ hội ngước mắt nhìn lên.

Giờ mới biết vì sao anh lại đột nhiên bế cô chạy như vậy.

Hệ thống tưới tự động dải cây xanh được trang bị đang bắt đầu tiến hành phun nước, mỗi một chiếc vòi phun phụ trách một khu vực, bán kính phạm vi đang dần mở rộng ra, việc chúng phun đến tảng đá hai người vừa nằm cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Mạnh Nhạc Nhạc không lo nổi bím nhỏ đang bị thọc vào rút ra mãnh liệt nữa, chỉ cảm thấy toát hết mồ hôi lạnh.

Lúc này tuy đã là buổi tối, nhưng vẫn có đường đèn, trong công viên cũng có không ít người, mọi người chắc cũng xem mấy phim khoa học viễn tưởng rồi, nếu để nước tưới ướt người đang tàng hình thì sẽ bại lộ hết, do dù thân thể còn trong suốt cũng vẫn sẽ bị nước bám dính, vừa nghĩ đã biết sẽ gây ra rối loạn cực lớn.

Nếu bị thế thật, đến lúc đó cả hai sẽ cùng bị xắt miếng nghiên cứu mất.

Hai người ôm nhau đứng ở vùng biên giới dải cây xanh, hạ thân vẫn còn gắn chặt với nhau, gậy thịt lớn không an phận khẽ giật giật, như chờ mong chủ nhân sẽ cắm rút ầm ầm như vừa rồi một lần nữa, tốt nhất là địt nhau trước đã, địt cực mạnh vào để nó phá vỡ toàn bộ tử cung xông vào.

Nhưng chắc nó sẽ phải thất vọng rồi.

Cả một quảng trường rộng lớn như vậy, thế nhưng Mạnh Nhạc Nhạc cùng Trần Kiến Bạch chỉ cảm thấy không có nổi một chốn dung thân.

Những chỗ có nhiều người thì không dám đi, khu vực có mặt cỏ đều đang bị tưới nước, những chỗ ít người lại thường thường có lũ nhóc trượt patin chạy qua, không có nơi nào là tuyệt đối an toàn.

Cũng may giờ hai người chỉ vừa mới bắt đầu, lý trí vẫn chưa bị lú nên kịp thời phát hiện ra, chứ lần sau nếu nhỡ thất thần không chú ý, trời mới biết sẽ còn xảy ra chuyện gì.

“Chúng ta, khụ, bò lên chỗ bức tượng đi.” Lúc Mạnh Nhạc Nhạc nói lời này cũng không khỏi thấy đỏ mặt, cảm giác như mình đang tìm mọi cách để được đụ vậy.

Trần Kiến Bạch quan sát một lượt, phát hiện quả thật chỗ bức tượng con trâu kia là nơi thích hợp nhất, du khách bị cấm đụng vào lẫn leo lên, sẽ không có nguy hiểm bị phát hiện, độ cao cũng không cao lắm, chiều dài cùng chiều rộng phần lưng bức tượng cũng đủ để chứa hai người.

Anh đi đến dưới bức tượng, đôi tay đỡ mông cô hơi dùng sức muốn tách hạ thân đang dán chặt nhau ra, sau đó lại xấu hổ phát hiện không hiểu sao mà không nhổ ra được.

Trần Kiến Bạch xấu hổ muốn độn thổ, sao cứ như mấy bạn nhỏ đến nhà người khác chơi, xong lúc bảo về thì nằng nặc đòi ở lại, dỗ thế nào cũng không được vậy???

Thế này không ổn rồi, anh bèn dùng lực, rút ra đến phát ra một tiếng “Pực”, trên thân gậy vẫn còn nhỏ nước ướt đẫm, như đang oa oa khóc lóc kể lể.

Hai người rốt cuộc cũng bò lên bức tượng được, tạm thời đã không cần suy xét đến vấn đề bị phát hiện nữa, nhưng vị trí này lại quá nổi bật, dù cho không ai có thể nhìn thấy bọn họ thì hai người cũng có loại ảo giác như bị người vây xem chỉ trỏ.

Lúc này Mạnh Nhạc Nhạc đang đưa lưng về phía Trần Kiến Bạch, cô cưỡi phía trước, bờ mông cong cong tròn trịa vểnh lên, bại lộ trước mắt người đàn ông, thậm chí bởi vì vừa rồi được nhồi chim phầm phập giờ lại trống không nên vặn vẹo, bé bím còn mấp máy chủ động tìm kiếm anh chim to.

Sợ cô vặn vẹo sẽ không cẩn thận bị ngã xuống, Trần Kiến Bạch vừa ghì chặt eo cô, vừa đỡ gậy thịt sưng đỏ đã bị cọ ướt dầm dề, từ phía sau hung hăng nhét phập vào.

Tiếng động óc ách bạch bạch chợt vang lên, sợ sẽ gây ra tiếng động, anh còn không quên dùng quần lót bao lấy 2 hòn bi, đệm bên ngoài âm hộ để giảm bớt tiếng thân thể đánh vào nhau. Còn muốn dựa theo tiết tấu nhạc aerobic để làm, một khi nhạc vừa dứt, dù có đang sướng muốn chết thì cũng phải dừng lại.

Thế là bỗng chốc, côn thịt cường tráng nong cửa lồn nhỏ xinh ra đến biến dạng, chỉ còn một tầng thịt non khó khăn lắm mới hàm chứa được con cu to tướng không ngừng ra ra vào vào.

Trần Kiến Bạch căn cứ vào tinh thần nghiên cứu khoa học, dần dần tăng tốc độ lẫn lực đạo từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến mạnh.

Chờ đến khi rốt cuộc anh cảm thấy tham số dao động này đã hợp lý, Mạnh Nhạc Nhạc đã sắp phê đến trợn trắng mắt, cây hàng của người đàn ông đã thọc làm bụng dưới của cô căng trướng phình lên, lỗ lồn non mềm nhiễu nước bị địt đến đỏ bừng, nước dâm tràn trề xối ra từ nơi giao hợp, cô muốn xin tha nhưng lại không dám phát ra tiếng.

Thành ra chỉ có thể vặn vẹo cái mông muốn tránh thoát khỏi tốc độ điên cuồng cùng từng cú dập như máy đóng cọc của người đàn ông.

Nhưng rất tiếc là không được kết quả ưng ý, mà Trần Kiến Bạch còn cho rằng đây là cô không hài lòng, còn muốn làm nữa như lúc đầu cô lắc mông mời gọi anh.

Thân là một người người đàn ông, tuy từ trước đến nay anh luôn khắc chế, nhưng cũng không có nghĩa đến cả chuyện làm tình cũng phải để nhà gái người ta chủ động.

Nếu cô đã không hài lòng, anh tất nhiên sẽ không hề kiềm chế nữa, hai chân anh đạp hai bên sườn bức tượng, nhấc người đứng lên, từ đằng sau dướn người thêm về phía trước, mạnh mẽ dập thẳng từ trên xuống dưới, từng cú từng cú đều thọi thẳng vào tử cung, cắm lút cán xong lại tiếp tục mang theo sức mạnh như búa tạ nện xuống lần nữa, không hề lưu tình chút nào, quả thực như đang ra sức đánh nhau.

Mạnh Nhạc Nhạc bị đụ quá mạnh đến không thở nổi, bím nhỏ thậm chí không kịp liếm mút đã bị địt banh ra, mọi cơn cực khoái ngày càng chồng chất, người đàn ông còn không để vách thịt non được ngơi nghỉ chút nào.

Cô vội cắn tay mình, yên lặng rớt nước mắt sung sướng trong cuộc làm tình điên cuồng, bụng dưới co bóp run rẩy mãnh liệt, chân banh ra thẳng tắp, rốt cuộc không thể chịu nổi nữa phun ra ào ào.

Dạng cắm rút quá nhanh cùng việc bị cái lỗ này mút quá chặt, giờ còn bị phụt cả một đống chất lỏng thẳng vào quy đầu, Trần Kiến Bạch đã cố nhịn cả một đêm rốt cuộc đã không thể nhịn được nữa. Anh giã vào một lần cuối cùng cực mạnh, nhắm thẳng cổ tử cung lầy lội ngập trong nước lồn, phọt hết chất lỏng nóng bỏng đặc sệt vào trong.

“Ủa, mama, có phải trời mưa rồi không…”

Tiểu Hạo vốn đang trượt patin ở bên cạnh, nhưng có món đồ chơi trên người bị rơi xuống lăn đến chân bức tượng, làm cu cậu đành phải trượt qua ngồi xổm xuống nhặt, lại đột nhiên cảm giác thấy có vài giọt nước hắt vào mặt. Mà “nước mưa” hôm nay cũng lạ quá, dính dính, mùi còn quái quái thế nào.

“Dự báo thời tiết nói hôm nay không mưa mà, sao mẹ không thấy gì nhỉ?” Mẹ của Tiểu Hạo vừa nói vừa đi lại đây.

Hai người một lớn một nhỏ cứ thế đứng ngay bên cạnh.

Thời điểm xấu hổ như vậy mà bím Mạnh Nhạc Nhạc vẫn đang run rẩy phun nước tứ tung.

Mạnh Nhạc Nhạc sợ tới mức nước mắt cũng không dám rớt, còn cố gắng thít chặt bụng dưới tưởng sẽ khống chế được.

Nhưng vốn nước chảy chỗ trũng, huống hồ là nước dâm đã phun ra được một nửa, cô càng cố thít ngược lại càng tiết thêm nhiều, tnh dịch trắng đục của anh cũng đang dần chảy xuống từ giữa khe hở, mắt thấy đã sắp rơi xuống người 2 mẹ con kia đến nơi.

Ngay thời khắc mấu chốt, Trần Kiến Bạch vươn tay hứng lấy dòng nước chảy ra, tất cả chất lỏng xối ra từ lồn nhỏ ướt dầm dề của cô, nước dâm cùng tinh dịch dính dấp đều bị anh hứng được. Chỉ chốc lát sau đã hứng đầy cả nửa bàn tay, một số nước còn từ kẽ ngón tay chảy xuống, dọc theo mu bàn tay chảy vào trong tay áo.

Hai người thở hổn hển, một hồi lâu vẫn không động đậy, mà cũng không dám động đậy.

Không thể tưởng tượng nổi, một nghiên cứu sinh cao học, một nhà khoa học ở Viện nghiên cứu trọng điểm của một quốc gia mà lại phịch nhau ngay giữa công viên, còn địt điên cuồng đến phọt nước vào nhau, nước dâm thậm chí còn bắn cả lên mặt một bạn nhỏ vô tội mới 7 – 8 tuổi.

Đây… đây quả thực…

Quá điên rồ!!


Cũng may 2 mẹ con kia không quá tò mò nên chỉ một lát đã rời đi, hai người rốt cuộc cũng dần tỉnh táo lại từ trong cơn khoái cảm sung sướng trộn lẫn xấu hổ sống sượng.

Lúc này đã hơn 10h, công viên đã vắng hơn nhiều.

Trần Kiến Bạch rút bàn tay vẫn còn đang bịt lấy bím cô ra, hỗn hợp dâm dịch cùng tinh dịch nhỏ giọt tong tỏng trên tay, cũng không thể vẩy loạn nên anh đành phải cởi áo khoác, dùng lớp áo lót chà lau mấy thứ này để tay được trống.

Anh đỡ cô gái đã mềm nhũn nằm nhoài trên bức tượng, lấy áo khoác lót dưới thân cô, cũng chầm chậm rút dương vật ra khỏi.

Huyệt nhỏ đã sớm bị tàn phá dã man đến phát khóc, nhưng lúc này phát hiện anh chim to phải rời đi, lại vẫn lưu luyến không rời mút mát mấy cái.

Màn tiễn khách này lại làm gậy thịt bắt đầu sung huyết, Mạnh Nhạc Nhạc cảm thấy mà cũng không khỏi sợ hãi rụt lại.

Trần Kiến Bạch chẳng nhăn mày lấy một cái, không hề lưu luyến thịt hoa ấm áp ướt át, cố nín nhịn rút hoàn toàn ra bên ngoài. Dương vật lớn vừa kéo ra khỏi cửa huyệt, cả vốc tinh dịch vừa bị chặn giờ lại ào ào chảy như đi tiểu xuống dưới, chớp mắt đã tưới ướt áo khoác của anh.

Hung khí đã bị rút ra, Mạnh Nhạc Nhạc không sợ nữa, dữ dằn lườm Trần Kiến Bạch một cái, đều tại anh hết, làm vừa nhanh vừa mạnh, bắn ra thì quá nhiều cũng quá đặc.

Đáng đời giờ không có áo khoác để mặc, anh bị lạnh chết cũng xứng đáng.


Chờ hai người thu dọn thỏa đáng xong thì đã 11 giờ.

Cả hai đứng giữa công viên, lúc này đã không còn ai, thời hạn của bùa ẩn thân cũng sắp hết.

Nhưng những nơi như công viên đều là những khu vực công cộng được lắp đặt rất nhiều camera, dù không có ai nhìn thấy thì cả hai cũng không an toàn, chắc chắn cũng không thể làm chỗ để hai người hiện hình được.

Hai người dứt khoát lại đi thêm mấy phút, về tới con ngõ lúc đầu bị đánh cướp để chờ đến lúc hiện hình.

Hai người là bị trói đi từ nơi này, hiện tại lại xuất hiện ở đây, có thể giảm thiểu lớn nhất mức độ ảnh hưởng việc bắt cóc đem lại.

“Anh, khụ, sao rồi?” Mạnh Nhạc Nhạc hỏi Trần Kiến Bạch, đôi mắt lại ngó ngó xuống hạ thân vẫn còn phồng lên của người đàn ông.

Rất rõ ràng, dược hiệu còn chưa được giải trừ hoàn toàn.

“Không sao nữa rồi, chỉ là còn sót lại chút dược tính, chờ lát nữa tôi sẽ đến bệnh viện Quân khu, ở đó có bác sĩ chuyên môn.” Trần Kiến Bạch trả lời vấn đề của Mạnh Nhạc Nhạc hết sức chuyên nghiệp, nhưng vẫn không nhịn được được đỏ mặt.

Nói chuyện với người thông minh quả nhiên khác biệt.

Cho dù Mạnh Nhạc Nhạc chưa hề nói gì, Trần Kiến Bạch cũng đã có thể đoán được việc tàng hình sắp sửa kết thúc.

Còn về chuyện đến bệnh viện kiểm tra cũng là lẽ đương nhiên, đừng nói dược tính vẫn còn sót, mà dù dược tính có không còn, đối với những nhà khoa học như bọn họ mà nói, ai có thể bảo đảm rằng đó chỉ là loại xuân dược phổ thông được?

Việc phải kiểm tra chuyên nghiệp là không thể tránh, hơn nữa Trần gia có bác sĩ gia đình hiện đang đảm nhiệm chức vụ ở Bệnh viện quân khu, tính bảo mật cũng rất cao.

“Cô cũng đi cùng đi.” Trần Kiến Bạch bổ sung nói.

“A, tôi đi làm gì, không cần đâu.” Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc, cô đâu có bị đánh thuốc.

Người đàn ông không nói chuyện, mà chỉ nhìn xuống cánh tay cùng đầu gối Mạnh Nhạc Nhạc đều đã bị trầy da, hiển nhiên là do hậu quả của việc nhảy xe xuống rồi.

Mạnh Nhạc Nhạc theo Trần Kiến Bạch ánh mắt nhìn lại, giờ mới muộn màng cảm giác mấy chỗ này hơi đau, ngay sau đó cũng gật đầu, thân thể khỏe mạnh mới có thể nghiên cứu khoa học được, vẫn nên kiểm tra xem sao.

Thừa dịp cả hai chờ đợi, Mạnh Nhạc Nhạc xem xét lại điểm thuộc tính, bỗng phát hiện lần làm tình này lại được đến 14 điểm thuộc tính, giờ cô mới mở ra đánh giá thuộc tính của Trần Kiến Bạch.

Họ tên: Trần Kiến Bạch…

Tuổi: 32…

Bề ngoài: 90…

Dáng người: 65…

Năng lực tình dục: 75 (Chiều dài 20cm, khỏe mạnh)

Đánh giá cấp bậc học thức: S…

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: S…

Đây là nhân vật cấp S đầu tiên mà Mạnh Nhạc Nhạc từng gặp được. Hơn nữa, rõ ràng là vì điểm của cấp bậc học thức đã kéo cấp bậc tổng hợp lên cao. Xem ra thành tựu của Trần Kiến Bạch còn nhiều hơn những gì người ngoại giới biết được.

Làm tình cùng cấp S một lần được 7 điểm. Suy ra trước đó Trần Kiến Bạch vẫn còn là xử nam.

May là lúc này cô đang cúi đầu, bằng không đọc một loạt phân tích xong chỉ sợ sẽ không nhịn được mà bày ra vẻ mặt gì kỳ quái.


============================================================
Chapter 28
============================================================

Hai người ngồi trong con ngõ nhỏ không người, sự im lặng kéo dài khó tránh khỏi làm cả hai thấy xấu hổ, đặc biệt khi vừa mới trải qua một cuộc làm tình quá kịch liệt, cây hàng của anh vẫn còn căng phồng nhét trong quần thế kia.

Dường như cũng thấy bầu không khí quá kỳ quái, lại có lẽ do muốn dời đi lực chú ý của bản thân, Trần Kiến Bạch chợt mở miệng.

“Biết vì sao tôi không kinh ngạc chuyện bùa ẩn thân không?”

Mạnh Nhạc Nhạc ngẩng đầu, lời này nghe có vẻ như có chuyện xưa gì thú vị nha.

“Cô có biết Trần gia không?” Nhìn vẻ mặt tò mò của Mạnh Nhạc Nhạc, Trần Kiến Bạch tiếp tục hỏi.

“Đương nhiên, người làm nghiên cứu khoa học có ai là không biết về gia tộc của anh chứ? Thế gia về nghiên cứu khoa học, cũng là lá cờ đầu trong ngành.”

Mạnh Nhạc Nhạc gật đầu, thậm chí cô nói còn không cần phải tỏ ra nịnh bợ, bởi vì Trần gia quả thực đúng như thế, có thể nói hiện giờ đa số các dự án nghiên cứu cấp nhà nước đều có bóng dáng của Trần gia, đặc biệt là về phương diện Vật liệu học.

“Ừ, nhưng trên thực tế Trần gia mới bước lên con đường nghiên cứu khoa học chừng hơn trăm năm. Nghe thì hơi khó tin, nhưng Trần gia đầu tiên vốn đi theo Huyền học, đây cũng không phải bí mật gì, rất nhiều người của thế hệ trước đều biết.”

Mạnh Nhạc Nhạc thật sự kinh ngạc.

Cái quỷ gì vậy??? Trần gia – gia đình từng sinh ra vô số đại lão trong giới nghiên cứu khoa học, nhưng đầu tiên lại đi theo Huyền học??

Đây là nói đùa sao, hay là Trần Kiến Bạch đang thử cô?

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi cảnh giác hơn, nhưng Trần Kiến Bạch cũng không định để cô hoang mang lâu mà từ tốn kể tiếp:‘Đại khái từ hơn 200 năm trước, khi đó Trần gia chẳng qua chỉ là một gia đình tú tài nghèo khổ, thậm chí bởi vì đắc tội với Huyện thái gia mà khó có thể sinh sống. Thẳng đến khi một bà cô tổ đột nhiên gặp được kỳ ngộ, trở thành một đại gia Huyền học, thanh danh Trần gia mới dần vang dội.

Nhưng ngày vui ngắn chẳng tày gang, chiến loạn cùng việc vị bà cô tổ rời đi khiến cho mảng nghiên cứu Huyền học của Trần gia từ từ suy sụp.

Mà vốn dĩ loại chuyện chỉ dựa vào một người mà cả gia tộc được thịnh vượng lây, từ trước đến nay cũng sẽ chẳng kéo dài.’

‘Tới đời ông cố tổ của tôi, ông cố tổ của tôi từng là du học sinh năm thứ 11 dưới thời Đồng Trị(1), khi lần đầu tiên được tiếp xúc với khoa học, ông đã hoàn toàn kinh động như được khai sáng.

Sau khi về nước, ông không muốn kế thừa truyền thống Huyền học của gia tộc nữa, ngược lại còn cho rằng đây chẳng qua chỉ là mánh khóe để lừa người, ông ấy muốn dùng khoa học để giải thích những điều này.’“Đơn giản nhất mà nói, lấy thử ví dụ về xem tướng theo Huyền học gia truyền của nhà tôi: Người có “Thiên Đình” đầy đặn thường có tướng làm quan, nhưng từ góc độ khoa học mà nói, những người thường suy nghĩ rất hay nhíu mày, lâu dần cơ bắp giữa hàng mày sẽ dày lên…

Hoặc những người có “Trung Nhị phủ”(2) gồ cao thường hay có nhân duyên tốt đẹp, chắn chắc là thế rồi, khuôn mặt hay tươi cười thì gò má đương nhiên hay có thịt.

Hạ Nhị phủ thể hiện sự cần mẫn chịu khó, đây là bởi vì người thường làm việc nặng mặt mũi hay nghiêm lại, mím chặt môi, cơ bắp cũng dần dần cương cứng.

Đương nhiên đây cũng chỉ là những ví dụ đơn giản nhất, còn có rất nhiều thứ phức tạp hơn nữa.

“Có lẽ do có chút tâm lý phản nghịch, ông cố tổ của tôi cả đời đều liều mạng với Huyền học, giải thích được vô số dị tượng trong Huyền học, đồng thời cũng nghiên cứu ra được khá nhiều thứ đặc biệt. Thái độ của ông cũng dần từ thù hằn trở nên mơ hồ, đến thế hệ ông nội của tôi thì đã càng cảm thấy, Khoa học cùng Thần học, chưa chắc đã có thể phân rõ với nhau.”

Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác giống như vừa được thức tỉnh.

Trần Kiến Bạch vẫn chưa nói hết, nhưng cô kết hợp với Hệ thống mà ngẫm lại liền đột nhiên thấu hiểu ý tứ của anh.

Lấy hệ thống làm ví dụ chẳng hạn:

Theo Thần học thì có lẽ đã gọi là “Xé rách thời không + Mỹ nhan đan”, mà khoa học thì hẳn đã gọi đây chẳng qua chỉ là sự thay đổi Thời không dựa trên cơ cấu của vật lí lượng tử + Tác động lên sự nhận diện khuôn mặt của người khác.

Thế giới quan khác nhau, lời giải thích về kết quả đạt được cũng sẽ khác nhau.

Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác trong lòng hơi rối loạn, cô bỗng có một loại trực giác rằng chuyện này rất mấu chốt, nhưng lại không sao nắm bắt được.


Nhìn dáng vẻ Mạnh Nhạc Nhạc cúi đầu yên lặng suy nghĩ, Trần Kiến Bạch không hiểu sao vô cùng vui vẻ, trong lòng đã bắt đầu lên kế hoạch cho tương lai của hai người.

Không thể không nói, tuy rằng Trần Kiến Bạch đã 32 tuổi, nhưng suốt ngày làm việc trong phòng thí nghiệm, lại được Viện nghiên cứu và Trần gia bảo vệ chặt chẽ, chính điều này đã khiến cho mắt nhìn người của anh khá đơn giản.

Anh nghĩ rằng người mà đích thân Tề Ngọc đưa đến Cửu viện chắc chắn đã được điều tra kỹ càng. Hơn nữa người này có thể tiếp xúc một cách bình thường với anh, vậy chắc chắn lai lịch đã bị Trần gia điều tra một lượt, mà Mạnh Nhạc Nhạc lại tự nguyện làm chuyện này với anh, vậy hẳn là phải có ý gì với mình.

Huống hồ hai người đã làm chuyện vợ chồng với nhau rồi, chịu trách nhiệm là điều cần thiết.

Anh nghĩ thầm trong lòng:

Ừm, tuy rằng tính cách không phải quá ngoan ngoãn, đôi khi còn hơi bướng bỉnh, nhưng rất thiện chí giao tiếp giải quyết, cực kỳ thông minh, thấu đáo, thích nghiên cứu khoa học, lý trí, làm thí nghiệm cũng rất nỗ lực.

Tuy có nhỏ tuổi hơn mình một chút, nhưng nếu tuổi lớn hơn tí nữa thì lại khá đáng thương…

Chờ sau khi kết hôn rồi, nhỡ cô ấy làm thí nghiệm gặp trục trặc gì đó thì mình còn có thể giúp cô ấy một tay.

Anh nghĩ tới nghĩ lui, thấy thế nào cũng rất hợp lý.

Trần Kiến Bạch trong lòng đã sắp xếp mọi chuyện đâu ra đấy rồi lại bắt đầu xoắn xuýt nghĩ xem nên đi tuần trăng mật ở chỗ nào, nghĩ mãi không được, cuối cùng anh lên tiếng hỏi:

“Em cảm thấy London thế nào?”

“Ồ, em chưa đi đến đó bao giờ, nhưng mà hình như cũng khá được, có tháp Elizabeth, cung điện Buckingham, bảo tàng Anh… đều rất nổi tiếng, em cũng nghe danh đã lâu.” Vấn đề này bị anh hỏi quá bất ngờ, Mạnh Nhạc Nhạc đành phải gác lại chuyện đang nghĩ dang dở, nghiêm túc trả lời.

“Có 6 trường đại học đẳng cấp thế giới ở London, chung quanh còn được bao bọc bởi rất nhiều phòng thí nghiệm cao cấp, mấy người bạn của tôi cũng ở đó, đến lúc đó có thể đi tham quan một vòng, ngắm nhìn những dụng cụ khoa học cổ xưa nhất trên thế giới và cả những dụng cụ hiện đại tiên tiến nhất, còn được nói chuyện cùng những nhà khoa học tài giỏi nhất…”

Mắt Mạnh Nhạc Nhạc sáng lên, tuy rằng không biết khi nào bọn họ mới đến đó, nhưng cô đoán đó hẳn là lúc tổ chức hội nghị về khoáng sản.

Càng nghĩ lại càng cảm thấy chắc chắn là thế rồi. Hội nghị tiếp theo được tổ chức ở London, đến lúc đó cô cũng sẽ có cơ hội đến đó, có lẽ Trần Kiến Bạch sẽ đi cùng Tề Ngọc, nghĩa là ba người bọn họ sẽ cùng đi.

Đây là lộ trình đã được lên kế hoạch từ trước, cô không những được mặc sức tưởng tượng, còn có thể nêu ra ý kiến của mình nữa.

“Nói không chừng còn có thể hợp tác cùng với vài nhóm nghiên cứu nổi tiếng, tôi rất hứng thú với sự kết hợp giữa Big data và khoa học vật liệu, nghe nói nơi đó có những nhóm nghiên cứu phát minh giỏi nhất trên thế giới…”

Nhìn bộ dáng hứng thú bừng bừng của Mạnh Nhạc Nhạc, trong lòng Trần Kiến Bạch cũng khấp khởi vui mừng, vấn đề tuần trăng mật coi như đã đã thành công một nửa, anh lại nghĩ ngợi, vẫn hơi lo lắng về vấn đề tuổi tác của mình, bèn hỏi tiếp:

“Em có cảm thấy tuổi của tôi hơi lớn rồi không?”

Mạnh Nhạc Nhạc giờ mới nghĩ đến chuyện anh đã 32 tuổi, sau lại nghĩ đến hội nghị về khoáng sản, lòng bỗng nhiên hiểu ra… Trần Kiến Bạch là đang lo lắng tuổi của anh lớn sẽ ảnh hưởng đến tư duy nghiên cứu khoa học, sợ mình không chiếm được phiếu bầu trong hội nghị sao?

Là một học sinh đã nhiều lần được anh giúp đỡ quan tâm, cô đương nhiên muốn động viên anh rồi:

“Đâu có, tuổi của anh bây giờ chính là thời điểm tốt nhất (để làm nghiên cứu khoa học), còn có rất nhiều thứ đã chuẩn bị thỏa đáng (trình độ, kiến thức, dự án). Tài giỏi như vậy, là em thì nhất định sẽ (bầu) chọn anh.”

Trần Kiến Bạch nghe được thì vui mừng suýt nữa đã nhảy dựng lên.

Đúng vậy, hiện tại với anh chính là thời điểm tốt nhất để kết hôn. Tài chính, nhà cửa, kế hoạch tuần trăng mật đều đã chuẩn bị tốt, cô còn chính miệng nói sẽ chọn anh, đây chính là đồng ý còn gì!

Quả nhiên, nghiên cứu khoa học nói cho chúng ta biết, chỉ cần kế hoạch khả thi thì chắc chắn sẽ thành công. Tuy rằng bọn họ mới quen biết không lâu nhưng đã vô cùng “thấu hiểu” và “ăn ý”. 😶

Hai người mỗi người một câu, ông nói gà bà nói vịt mà hứng thú bừng bừng. Đến khi kết thúc thời gian ẩn thân đã cảm thấy rất đắc ý hài lòng về nhau, thậm chí còn cảm thấy nói chuyện còn chưa đã.

Trên đường đi đến bệnh viện Quân khu, hai người còn đang mải nghĩ ngợi lung tung, chủ đề nói chuyện phiếm chuyển thành các Viện nghiên cứu quốc gia trên toàn thế giới.

Trần Kiến Bạch cảm thấy đi tham quan Viện nghiên cứu cũng là một ý hay, trên thế giới có nhiều Viện nghiên cứu như vậy, đối với anh mà nói cũng rất có ích.

Có khi đi một vòng về thì cũng có con luôn rồi. Đến lúc đấy vừa vặn một nhà ba người, hòa thuận vui vẻ.


Sau khi đến bệnh viện hai người đành phải tạm thời tách ra, vết thương của Trần Kiến Bạch nghiêm trọng hơn nên cần phải kiểm tra riêng trước.

Trước khi làm kiểm tra, anh dặn dò Mạnh Nhạc Nhạc chờ anh làm xong rồi hãy cùng về Viện nghiên cứu. Đám người xấu kia vẫn chưa bị xử lý hoàn toàn, cô ở một mình sẽ rất nguy hiểm.

Mạnh Nhạc Nhạc nhướng mày rất muốn nói rằng, anh hai à, không có anh tôi mới an toàn đấy, bọn người xấu kia mới là kẻ phải sợ hãi.

Nhưng được người khác quan tâm vẫn làm cô không khỏi cảm động, thành ra chỉ nhẹ nhàng gật đầu.

Dáng vẻ ngoan ngoãn nghe lời của cô quá dễ thương, chọc trúng điểm rung động của Trần Kiến Bạch, anh không nhịn được vươn tay xoa xoa đầu Mạnh Nhạc Nhạc, ba bước gộp thành hai đi vào phòng kiểm tra.

Vương Cách Trí đứng ở cửa phòng kiểm tra quả thực buồn cười gần chết, tên Trần Kiến Bạch này ra vẻ cái gì vậy, còn khoa trương hơn cả lúc bệnh tình nguy kịch nữa.

Hai người cũng coi như bạn bè lâu năm, vừa đi vào phòng kiểm tra hắn đã mở miệng hỏi:

“Bạn gái cậu à?”

Trần Kiến Bạch mỉm cười, kiêu ngạo đáp:

“Vị hôn thê.”

Vương Cách Trí kinh ngạc, ôi trời, đây đúng là đốt cháy giai đoạn, cẩu độc thân lâu năm một đường thăng tiến mà.

Trong lúc hỏi han bệnh tình, vẻ mặt Vương Cách Trí cứ ngày càng lộ rõ vẻ cợt nhả:

“Sau khi trúng dược đã làm bao nhiêu lần?”

“Một lần.”

“Làm trong bao lâu?”

“Thủ dâm 20 phút, làm tình 50 phút, sai số 2 phút.” Trần Kiến Bạch nghiêm trang trả lời, nếu không phải mặt anh đỏ như tôm luộc thì đúng là chẳng khác gì báo cáo kết quả thực nghiệm.

“Uầy, khá đấy, đúng là lão xử nam uy phong.”

Trần Kiến Bạch trừng mắt nhìn Vương Cách Trí một cái, tên này có thể chuyên nghiệp hơn được không?


Mạnh Nhạc Nhạc nhàm chán đi dạo loanh quanh ở bệnh viện, lại đột nhiên nghe thấy có người gọi tên cô. Vừa xoay người lại đã thấy Phương Tu – vốn đã bị cấp trên triệu tập khẩn cấp gọi mình.

Người đàn ông xông tới, nhìn thấy trên người cô bị quấn băng gạc, mặt hiện rõ vẻ lo lắng:

“Sao lại bị thương rồi?”

“Không sao, em không cẩn thận ngã bị thương thôi.” Cô trả lời cho có, chút thương thế nho nhỏ này chẳng là gì so với mấy vết thương mà cô từng bị lúc luyện quyền cả.

Phương Tu không hài lòng với câu trả lời này lắm, anh đã tìm cô cả đêm, tín hiệu của máy định vị rất bình thường, nhưng di động lại không thể liên hệ được. Khi anh gọi tới Viện nghiên cứu, bên kia trả lời rằng hôm nay được nghỉ, sau khi Mạnh Nhạc Nhạc ra ngoài thì vẫn chưa trở về.

Phương Tu không khỏi lo lắng bất an, lúc này anh rất muốn hỏi cô tại sao ra ngoài mà không mang theo máy định vị và thiết bị cảnh báo, rồi lại đột nhiên nhận ra mình làm gì có tư cách để hỏi, ngụm khí nghẹn trong lòng bỗng nhiên tiêu tan, nhưng đáy lòng chỉ càng thêm trống rỗng.

“Anh thì sao, sao anh lại ở đây?” Mạnh Nhạc Nhạc hỏi thăm.

Phương Tu đè sự khó chịu trong lòng xuống, bây giờ không phải lúc để thảo luận về chuyện này, còn có việc quan trọng hơn cần phải giải quyết.

“Tiêu Diệp bị thương.”


Phương Tu bị triệu tập khẩn cấp là vì nhiệm vụ của Tiêu Diệp xảy ra vấn đề.

Vốn dĩ mục tiêu nhiệm vụ chỉ là làm một kẻ trung chuyển của một băng nhóm buôn lậu ma túy, nhân lực được phân công cũng đủ để triệt phá được băng ổ này.

Ai ngờ trước khi nhiệm vụ bắt đầu, một băng đảng buôn ma túy khác lớn hơn lại bất ngờ ập đến.

Phán đoán rằng hiện tại nhân lực không đủ cùng với không muốn rút dây động rừng, Tiêu Diệp hạ lệnh đổi nhiệm vụ thanh trừng thành nhiệm vụ truy lùng dấu vết, những người còn lại đều rút lui.

Ai ngờ tay súng bắn tỉa đưa theo tuy là tân vương năm nay, nhưng kinh nghiệm lại không đủ, cậu ta vì quá căng thẳng mà lỡ bóp cò súng.

Một phát súng này, chẳng khác nào đã chọc phải tổ ong vò vẽ.

Người của hai bên lao vào chiến đấu kịch liệt, lúc viện quân chạy tới thì đã thương vong vô số, kể cả Tiêu Diệp cũng đã ngàn cân treo sợi tóc.


Mạnh Nhạc Nhạc nhìn người đàn ông đang nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt, cho dù lúc này đang hôn mê bất tỉnh trên giường bệnh, khí thế của anh lại vẫn sắc bén như cũ.

Cô tưởng rằng bản thân đã chuẩn bị tinh thần, rằng mình sẽ không còn dao động vì anh nữa. Không ngờ khi mở miệng ra lại là:

“Bác sĩ nói sao?”

“Đêm nay mới ra khỏi phòng phẫu thuật, các cơ quan khác không sao, tĩnh dưỡng một thời gian là sẽ hồi phục, nhưng đại não đã bị tổn thương nghiêm trọng, ý thức đã chìm trong hỗn loạn. Bác sĩ nói muộn nhất là ngày mai, nếu cậu ấy không thể tỉnh lại thì…”

Phương Tu không thể nói tiếp được nữa. Đến giờ chính anh vẫn còn chưa dám tin, Tiêu Diệp – là Tiêu Diệp được vô số người tôn sùng đi theo, sao giờ lại có thể nằm kia, sao vẫn còn chưa tỉnh lại?

Mình còn chưa kịp thẳng thắn xin lỗi cậu ấy, còn chưa cạnh tranh công bằng cậu ấy, còn chưa đem cái mạng này trả lại cho cậu ấy… Sao có thể…

Phương Tu cố nén cảm xúc của mình xuống, tiếp tục nói:

“Từ khi phẫu thuật xong đến giờ, bọn anh cũng đã thử hết mọi biện pháp rồi. Cậu ấy chỉ phản ứng lại với tên của em, cho nên… bất kể thế nào, một ngày cuối cùng này, hy vọng em có thể ở bên cạnh cậu ấy.”

Đây cũng là quyết định cuối cùng của cha mẹ Tiêu Diệp. Bọn họ đều muốn ở bên cạnh con trai mình, ôm trong lòng một tia hy vọng cuối cùng mong manh.


“Hệ thống, thương thế của Tiêu Diệp có biện pháp nào không?” Cô cũng không biết phải làm sao nữa, nhưng cô không thể cứ giương mắt nhìn người đàn ông này chết đi, đặc biệt khi biết anh đã phái người đến để bảo vệ cô.

Chuyện anh chỉ có phản ứng với tên của cô chẳng qua cũng chỉ là đôi chút sương sớm tình duyên, nhưng sao lại làm cô thấy khó chịu đến vậy?

“Kết quả kiểm tra đo lường của hệ thống: Tỉ lệ tỉnh lại trong tình huống bình thường là 0%.”

Mạnh Nhạc Nhạc ngẩn ra, nhưng ngay lập tức phát hiện điểm mấu chốt.

“Vậy tình huống không bình thường thì sao? Rốt cuộc mi có ý gì?”

Hệ thống trầm mặc một hồi mới đáp:

“Nếu ký chủ có thể thâm nhập vào ý thức, điều chỉnh sóng điện não của hai người về cùng một tần số, sinh ra tần số giao thoa thì có thể kích thích được đại não.”

Mạnh Nhạc Nhạc giờ đã có thể phiên dịch lại lời nói của Hệ thống, những lời này hẳn muốn bảo cô dùng thần thức xâm nhập vào đại não của Tiêu Diệp, tìm được ý thức của anh rồi đánh thức nó dậy là được.

“Có vấn đề gì khác sao?” Mạnh Nhạc Nhạc nghe ra được Hệ thống đang rất băn khoăn, tựa hồ cũng không hề khuyến khích cách làm này.‘Đây là phương pháp duy nhất, nhưng có một số vấn đề.

Đầu tiên, để thâm nhập vào ý thức của người khác cần 50 điểm thuộc tính. Trong tình huống không ảnh hưởng đến sự an toàn sinh mạng của ký chủ, Hệ thống sẽ không thể ứng trước điểm thuộc tính, thuộc tính điểm đã thêm cũng không thể khấu trừ.

Tiếp theo, xâm nhập vào ý thức là việc làm vô cùng nguy hiểm, hệ thống không thể tồn tại trong thế giới ý thức, nghĩa là ký chủ chỉ có thể tự mình giải quyết các vấn đề. Nếu ký chủ không thể đánh thức ý thức thành công, vậy ký chủ cũng sẽ không thể tỉnh lại.’Đáy lòng Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi chìm xuống, sớm biết thế này cô đã tích nhiều điểm thuộc tính hơn rồi.

Còn về phần nguy hiểm, thật ra cô không lo lắng chút nào. Binh đến tướng chặn, lũ đến đất ngăn. Vì biết có nguy hiểm mà sẽ sợ hãi chùn bước không phải là con người của cô.

Nghĩ vậy, cô tiếp tục hỏi:

“Có nhiệm vụ học thức nào có khen thưởng đặc biệt không?” Nhiệm vụ học thức mở ra theo từng khoảng thời gian, không có cách nào mở ra trong một thời gian ngắn, bây giờ cô chỉ có htể gửi gắm hy vọng vào các Nhiệm vụ đặc biệt có khen thưởng cao mà thôi.

“Có, nhưng mà…”

“Vậy chuẩn bị mở ra đi.” Mạnh Nhạc Nhạc biết nhiệm vụ hẳn sẽ rất khó, nhưng cô vẫn muốn thử một phen.

Nhạc Nhạc rất hiểu bản thân mình, giống như lúc trước cô không muốn chỉ làm những thí nghiệm cơ bản mà lựa chọn con đường phải tính toán gian nan để làm dự án.

Khó khăn chưa bao giờ là lý do để cô chùn bước.


“Em có cách cứu anh ấy.” Mạnh Nhạc Nhạc xoay người nói với Phương Tu.

Đôi mắt Phương Tu sáng lên, đúng rồi, Nhạc Nhạc có một loại vũ khí thần bí, có lẽ thật sự có thể…

“Em cần anh giúp gì không?” Anh cũng phản ứng rất nhanh, ngay lập tức nhận ra giờ phút này Mạnh Nhạc Nhạc nói vậy tất nhiên là có phiền phức cần xử lý.

“Em muốn một căn phòng tuyệt đối an toàn, tốt nhất là phòng ở ngay cạnh phòng của Tiêu Diệp, không được có bất kỳ thiết bị theo dõi nào, trước khi em đi ra thì cũng không cho bất cứ ai được bước vào.”

Bây giờ cô phải thực hiện Nhiệm vụ học thức, lấy được phần thưởng điểm thuộc tính, rồi dùng 50 điểm thuộc tính đổi lấy cách xâm nhập ý thức, sau đó mới tiến vào ý thức của Tiêu Diệp.

Chẳng ai biết quá trình này cần mất thời gian bao lâu hay có thể thành công hay không. Chỉ biết cô nhất định không thể bị người khác quấy rầy.


Tuy rằng sớm biết Nhiệm vụ học thức lần này sẽ cực kỳ khó khăn, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc vẫn không thể ngờ, đây là khó đến không thể tưởng tượng nổi…

Nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm Module [Học thức] – Nhiệm vụ 11.

Nhiệm vụ: Đọc diễn văn phát biểu ở Hội nghị khoáng sản và vật liệu năm 1928.

Khen thưởng: 50 Điểm thuộc tính.

Mạnh Nhạc Nhạc đứng trên đường Manchester, khóc không ra nước mắt. Phải biết rằng ở thế kỷ 21, cô phấn đấu lâu như vậy mà còn chưa được quyền tham gia vào Hội nghị nữa là.

Bây giờ nhiệm vụ của hệ thống lại là đọc diễn văn phát biểu ở hội nghị, lại còn là một Hội nghị khoáng sản và vật liệu ở cái niên đại mà nhân tài nhiều như lá mùa thu thế này nữa.

Trừ phi đi đạo lại mấy quan điểm của các đại lão trong tương lai, nếu không thì Mạnh Nhạc Nhạc quả thực không thể nghĩ ra bất kỳ cách nào khác.

Thế nhưng, thân là một người làm nghiên cứu khoa học, đây là việc tuyệt đối không thể chấp nhận.

Đạo văn và làm giả học thuật là hành động tội lỗi đáng phỉ nhổ hơn cả việc ngu xuẩn thiếu hiểu biết.

Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng chỉ có thể đi xin Hartree giúp đỡ.


“Nói cách khác, trong 3 tháng nữa, cô muốn được đọc diễn văn ở Hội nghị khoáng vật, nhưng lại không muốn đề tài đề cập quá nhiều đến kiến thức học thuật.” Hartree nói, trong lời nói là sự mỉa mai không thèm che dấu.

Mạnh Nhạc Nhạc ấp úng, nói như vậy cũng không sai, cô cũng biết điều này quả thật không thể tưởng tượng nổi.

Bây giờ đã là 10 năm sau khi chiến tranh thế giới thứ nhất kết thúc,《 Hiệp ước Hải quân Washington 》(1) đã được ký kết, tình hình vừa mới ổn định không bao lâu.

Do chiến tranh mà hội nghị cũng đã bị hoãn lại suốt mười mấy năm. 10 năm qua, các nhà khoa học may mắn sống sót trong chiến tranh đều đã có những thành quả nghiên cứu mới, người gửi bài về lên tới con số hàng ngàn, hàng triệu, rất nhiều công trình nghiên cứu lớn sẽ được công bố trong hội nghị lần này, một người trẻ tuổi không có bất kỳ thành quả nghiên cứu nào mà đòi có thể phát biểu ở một hội nghị như, quả thật là khó như lên trời.

Giống như một học sinh đang háo hức đếm ngược từng ngày đến lễ khai giảng để mình có thể lên phát biểu, nhưng lại không muốn chăm chỉ học hành nâng cao thành tích.

Nếu thế thì cũng hết cách, chỉ còn một con đường duy nhất… phát biểu về hạnh kiểm xấu mà thôi.

Đúng rồi, “Hạnh kiểm” xấu!!!

Mấy chữ này như sét đánh ngang tai, trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc chợt nảy ra một ý tưởng.

Cho dù bây giờ cô có làm gì thì cũng khó có thể lên diễn thuyết, đã vậy, chi bằng hãy nhìn nhận sự việc từ một góc độ khác.


============================================================
Chapter 29
============================================================

Ba tháng sau đó là thời kỳ khó khăn nhất của Mạnh Nhạc Nhạc, ngày nào cũng như đang đánh trận.

Dưới sự giúp đỡ của Hartree, tin tức từ khắp mọi nơi trên thế giới đều đổ dồn về văn phòng này.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, Mạnh Nhạc Nhạc còn thẩm tra trong Hệ thống để moi ra bằng hết các thông tin bị ẩn giấu, rồi sắp xếp, xử lý lại tất cả những chứng cứ, số liệu, thậm chí cả hình ảnh.

Ngày hoàn thành bản thảo cũng là ngày cuối cùng mà Hội nghị diễn ra, Mạnh Nhạc Nhạc cũng đã tự có ước lượng trong lòng.

“Yên tâm đi, tôi có thể chắc chắn đến 80%.” Hartree nói, vì chính ông cũng bị bản báo cáo này làm kinh hãi.

“Anh giúp tôi như vậy sẽ không có vấn đề gì chứ?” Mạnh Nhạc Nhạc hơi lo lắng, nếu cô có chuyện gì thì chỉ cần rời đi là xong, nhưng đối với Hartree mà nói, đây sẽ là một phiền toái cực kỳ nghiêm trọng.

“Yên tâm, tôi không yếu ớt như cô nghĩ đâu.” Hartree không thèm để ý chút nào.

Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ một hồi, cuối cùng thấy rằng giờ cô cũng chỉ còn cách tin tưởng. Người cô có thể dựa vào quá ít, lại nghĩ chắc Hartree cũng sẽ không liều lĩnh đến vậy, nghe nói sau lưng ông là cả một gia tộc thần bí, bản thân ông cũng là nhân tài được quốc gia bảo vệ.

Cứ nhìn cách ông nghiên cứu thì biết, trước nay đều là tùy ý thích thì làm, chưa bao giờ chịu nhún nhường thỏa hiệp.

Theo lý thuyết, 3 ngày sau khi đợt thu bản thảo kết thúc thì danh sách người diễn thuyết mới được công bố, nhưng lần này bọn họ ước chừng đã đợi hơn một tuần. Chính Mạnh Nhạc Nhạc cũng không biết, bên phía hội nghị vì bản báo cáo của cô mà đã tranh cãi loạn cả lên.

“Tôi tuyệt đối không đồng ý với bản báo cáo này. Các ông biết nếu bản báo cáo này mà được công bố thì chúng ta sẽ đắc tội với bao nhiêu quốc gia không?” Một vị trung niên tóc vàng đập bàn hô lớn.

“Hừ, từ khi nào mà các nhà khoa học lại không quan tâm nghiên cứu khoa học, mà lại đi quan tâm có đắc tội đám tư bản hay không vậy? Một lũ chỉ giỏi bợ đỡ.” Một quý bà da trắng khác nói.

“Đúng thế, tôi cũng không ngờ những nghiên cứu của chúng tôi còn cả tác dụng như vậy cơ đấy, nếu chuyện này mà không xử lý cho ổn thỏa, tôi cũng sẽ không tiếp tục nghiên cứu nữa.” Một thiếu niên tóc đen nói, trong mắt là cực kỳ tức giận và bất bình.

“Ai có thể bảo đảm số liệu cô ta đưa ra là đúng, chẳng qua chỉ là một kẻ vô danh tiểu tốt, nói không chừng chỉ để lòe thiên hạ thì sao.”

“Tôi đã kiểm tra lại, hầu hết số liệu đều là thật, tôi tin tưởng cô ấy.”

“Cho dù là thật hay không thì cũng đều nên công khai thảo luận, không phải sao?”

Phòng hội nghị lại dấy lên một hồi tranh luận gay gắt, nếu Mạnh Nhạc Nhạc có ở đây sẽ phát hiện, trong đây có rất nhiều người mà tương lai còn sẽ xuất hiện trong cả sách giáo khoa.

Nhìn các nhà khoa học vốn luôn nghiêm túc, cơ trí, lúc này lại ồn ào như mấy bà bán cá ngoài chợ, thậm chí có người bắt đầu công kích thân thế, thậm chí có người còn bắt đầu đi tìm vũ khí để tham gia vào cuộc chiến.

“Đủ rồi!” Một vị xấp xỉ 50 tuổi ngồi trong góc phòng giờ mới lớn giọng cất tiếng, căn phòng đột nhiên yên tĩnh hẳn, hào quang của ông dù là trong thế kỷ này cũng không thể nào che đậy được.

Ông vừa nói một câu, tất cả những người đang có mặt tại đây cũng không thể không yên lặng.

Vị tiên sinh này đi một vòng, sau đó cười khẽ, thản nhiên nói tiếp:

“Để cô ấy phát biểu.”


Vào ngày diễn ra hội nghị, Mạnh Nhạc Nhạc vô cùng căng thẳng, bản thảo đã đọc thuộc hơn một nghìn lần, cho dù là đang ngủ mơ cũng có thể đọc vanh vách.

Lúc lên đứng trên bục cao kia, Mạnh Nhạc Nhạc tự thôi miên bản thân, tưởng tượng những người ở dưới kia đều là bí đao hết, người nào đã già rồi thì là bí đao trọc lóc.

“Chào mọi người, tôi là Nhạc Nhạc, chủ đề diễn thuyết hôm nay của tôi là: Khoa học không nên bị trói buộc.”

Rất nhiều người đều đem thái độ nghi hoặc nhìn cô gái đứng trên, cái tên này và cả tên đề tài đều vô cùng xa lạ, Mạnh Nhạc Nhạc không để ý đến những ánh mắt nghi ngờ thù địch kia, tiếp tục nói:

“Trong 50 năm qua, khoa học đã được phổ biến đến mọi nơi trên thế giới, ngày càng có nhiều các nhà khoa học ưu tú xuất hiện, nhưng trong 20 năm trở lại đây, khoa học lại đang phát triển theo một phương hướng kỳ lạ.”

Mạnh Nhạc Nhạc tạm dừng một chút rồi mới tiếp tục nói:‘Có lẽ mọi người cũng không biết rõ, trong cuộc chiến vừa rồi, những nhà khoa học vì chủ động hoặc bị cuốn vào cuộc chiến tranh là hơn 60%.

Đặc biệt, số lượng những nhà khoa học ở những quốc gia trung lập còn vượt cả những quốc gia tham chiến. Để bảo vệ Tổ quốc của mình, họ bất đắc dĩ phải dùng những thành quả nghiên cứu khoa học để tự vệ, bảo vệ nhân dân và đất nước.

Tôi rất kính trọng bọn họ, nhưng một phần nhỏ còn lại, lại không phải bị tình cảnh ép buộc. Bọn họ là những người chủ động.’

‘Những người này thấy chiến tranh thì khấp khởi mừng thầm, cũng đã hoàn toàn quên mất bản chất của khoa học.

Họ lợi dụng chiến tranh để kiếm lời và lấy chỗ thí nghiệm. Khi chiến tranh nổ ra, họ đã dùng máu thịt của rất nhiều người vô tội để tiến hành thí nghiệm, mọi người hãy mở bản tài liệu đã được chuẩn bị sẵn cho mỗi người ra, tôi đã thống kê rất tỉ mỉ kỹ càng…

Tôi cũng xin lấy mạng sống của mình ra đảm bảo, số liệu, hình ảnh ở trên đều là sự thật.

Ở những nơi mà chúng ta không thể nhìn thấy, khoa học đã trở thành vũ khí chiến tranh, lại còn là thứ vũ khí đã hoàn toàn mất đi nhân tính…’Những người có mặt trong hội nghị đều kinh ngạc ồ lên, khung cảnh bỗng chốc náo loạn, có người kinh ngạc, có người là kinh hoảng, còn người nhìn thấy quốc gia của mình đã bị biến thành nơi thí nghiệm thì bỗng khóc không thành tiếng.‘Tôi tin rằng, những người ngồi ở đây ít nhiều sẽ cho rằng: Đây chẳng qua chỉ là những vấn đề chiến tranh mang đến mà thôi, giờ chiến tranh đã kết thúc, khoa học sẽ trở về như ban đầu.

Nhưng tôi muốn nói cho mọi người biết rằng, chiếc hộp dục vọng ma quỷ một khi đã bị mở ra, sẽ không có cách nào để đóng nó lại được nữa…

Thậm chí nó còn có thể nằm yên trong bóng tối, chờ đợi cơ hội để bành trướng trở lại một lần nữa…’Nói tới đây, bài phát biểu vốn dĩ đã nên kết thúc, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc lại đột nhiên thấy rất khó chịu.

Đây chính là hiện thực, thậm chí là ở nơi cách nơi này hơn 11.000 km, đất nước của Mạnh Nhạc Nhạc cũng là một trong những quốc gia phải gánh chịu thiệt hại, thậm chí ở trong chiến tranh thế giới thứ hai còn nghiêm trọng hơn gấp nhiều lần.

Cô bỗng không kìm được tiếp tục nói:

“Tôi có thể khẳng định chắc chắn, nếu chiến tranh lại nổ ra, những nghiên cứu khoa học xấu xa, những nhà khoa học mang lòng trục lợi, vì lợi ích của bản thân cùng quốc gia của họ mà chắc chắn sẽ dùng những phương pháp tàn bạo hơn để khống chế thành quả của khoa học và những nhà khoa học chân chính khác. Họ cũng sẽ không kiêng nể gì sử dụng con người làm vật thí nghiệm, giẫm đạp lên người thân của chúng ta, giết hại đồng bào của chúng ta.”

Giọng của Mạnh Nhạc Nhạc như bị nghẹn lại, cô hít sâu một hơi, cuối cùng nói:‘Tôi đề nghị, tất cả những nhà khoa học trên thế giới hãy sát cánh cùng nhau, tôi đề nghị, tất cả những quốc gia có lương tri cùng nhân dân toàn thế giới hãy đoàn kết lại, cùng giữ gìn mục đích cao đẹp của Khoa học.

Đừng để những kiến thức học thuật bị thấm đẫm máu và nước mắt của những người vô tội, bị nhúng chàm bởi những âm mưu đen tối.’Người trong hội trường đều đã đứng dậy, vỗ tay nhiệt liệt.

Mạnh Nhạc Nhạc đứng trên bục phát biểu, nước mắt đã sớm tuôn rơi.

Đây là lần đầu tiên, cô vì Khoa học mà cất lên tiếng nói kiêu ngạo, vì chính sự tồn tại của bản thân mà tự hào.


Từ sau khi trở về từ thế giới nhiệm vụ, mãi hồi lâu mà Mạnh Nhạc Nhạc cũng không thể trở về trạng thái bình thường.

Nghiên cứu khoa học chính là một loại vũ khí, dùng đúng cách có thể sáng lập ra kỷ nguyên mới, đưa thế giới, đưa nhân loại đi đến một tương lai tươi sáng, mà dùng sai cách lại có thể tạo thành cảnh thây phơi ngàn dặm, chết chóc khắp nơi, cuối cùng dẫn nhân loại đi đến một kết cục vô vọng.

Cảnh giác luôn là điều không thể thiếu.


Mạnh Nhạc Nhạc điều chỉnh lại cảm xúc của mình, dùng 50 điểm thuộc tính đổi lấy kỹ năng “Tiến vào tiềm thức”, gần như trong nháy mắt, trong đầu cô bỗng xuất hiện một chiếc hộp màu đen.

Tên: Tiến vào tiềm thức…

Công hiệu: Đưa ý thức của mình dung nhập vào đại não của người khác… Vật phẩm sử dụng một lần.

Điểm thuộc tính: 50…

Chậc, thứ này còn chỉ dùng được có một lần, thật sự quá đắt đỏ.

Chờ Tiêu Diệp tỉnh lại, phải bắt anh thanh toán mới được.

Ớ, cô phải tiêu điểm thuộc tính, vậy anh phải trả bằng cách…

Khụ, Mạnh Nhạc Nhạc vội ngừng suy nghĩ miên man lại, phải nhanh cứu người, không được suy nghĩ bậy bạ.

Cô tập trung ý thức của mình, để vào trong hộp đen, cảm giác ý thức theo chiếc hộp rời khỏi cơ thể, đi tới căn phòng cách vách, nhanh chóng tiến vào trong đầu Tiêu Diệp.


Lúc cô tỉnh lại thì phát hiện mình đang nằm trong một không gian đen kịt, bên dưới là cảm giác hơi mềm mềm, cảm giác này, hơi giống…

Lều trại.

Ngay lúc đó, khóa kéo của lều bị người mở ra, một người đàn ông thở hổn hển đi vào, lòng bàn tay thô ráp của hắn xoa lên đùi Nhạc Nhạc, một thứ nóng bỏng cứng rắn bị kề ngay sát cửa mình.

Qua ánh sáng mờ mờ, Mạnh Nhạc Nhạc đại khái có thể nhận ra, người này là Lục Cảnh.

Rốt cục cô cũng nhận ra tại sao cứ thấy nơi này quen thuộc như vậy.

Đây không phải là đêm cắm trại trên núi Khuynh Thành sao? Lúc đó cô đang ngủ say sưa thì bị cuốn vào một cuộc làm tình sai trái.

Vậy là… ý thức của Tiêu Diệp vẫn luôn bị kẹt trong cảnh tượng này sao?

Không kịp nghĩ nhiều, lúc này Mạnh Nhạc Nhạc đã không còn là cô gái yếu nhớt đang say ngủ kia nữa, cô trở tay bổ một cái, Lục Cảnh lập tức ngã vật xuống.

Mới mở cửa lều ra, cô đã nhìn thấy Tiêu Diệp đang đứng bên ngoài, không biết người đàn ông đã đứng đó bao lâu mà đôi mắt đã vằn lên đỏ ngầu.

Giờ vừa thấy Mạnh Nhạc Nhạc vừa chui ra ngoài, anh như dã thú vội lao tới, ấn cô gái lên thành lều.

Người đàn ông trước nay luôn lý trí tỉnh táo, giờ lại cắn mút môi lưỡi của cô một cách thô bạo, giống như chỉ hận không thể gặm nát đôi môi của cô.

Chẳng bao lâu sau, Mạnh Nhạc Nhạc đã thấy trong miệng mình có vị máu tươi chảy ra.

Ngửi được mùi máu tươi, lý trí của Tiêu Diệp dần quay trở về, cuối cùng cũng dừng lại, cất giọng trầm khàn mở miệng:

“19 Lần.”

Hả? Lần gì cơ? Mạnh Nhạc Nhạc không hiểu.

“Cảnh tượng này đã lặp lại đến 19 lần, dù tôi có làm thế nào cũng không thể vào được, cũng không thể thoát ra được.” Người đàn ông nhìn thẳng vào Mạnh Nhạc Nhạc, khó có khi toát ra vẻ yếu ớt bất lực.

Mạnh Nhạc Nhạc khẽ tặc lưỡi, đột nhiên có cảm giác mình vừa bị bắt gian tại giường, theo bản năng bèn nói lảng sang chuyện khác.

“Khụ… À… Phương Tu cho người đi mượn được thiết bị cộng tần, để ý thức của tôi có thể tiến vào đây, chỉ cần trở về được trong 3 giờ thì sẽ không có vấn đề gì.”

Tiêu Diệp nhướng mày, anh không nói gì, chỉ nhìn cô chăm chú.

Thấy mình lảng sang chuyện khác không thành công, Mạnh Nhạc Nhạc đành phải ấp a ấp úng mở miệng.

“Đêm đó chỉ là một nhầm lẫn… Tôi… tôi không hề thích hắn ta.”

Người đàn ông hung dữ trừng mắt nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, lại không cam lòng cắn lên môi cô mấy cái, hôn đến mức cả người cô run lên, anh mới từ tốn nói:

“Ừ, tôi biết người em thích là ai…”

“Tôi chẳng thích ai cả.” Mạnh Nhạc Nhạc lập tức phủ nhận, còn rất có dáng vẻ của sát nhân giết người, máu lạnh vô tình.

“Ồ…” Tiêu Diệp trầm giọng, giọng nói hàm chứa ý cười, cất tiếng trầm ấm trang trọng đọc lên:

“Đồng chí Tiêu Diệp, xuất phát từ quan niệm cẩn thận của khoa học, tôi cho rằng hiểu lầm sẽ tạo ra những sai sót cực kỳ to lớn, vì vậy cần kịp thời sửa lại cho đúng. Bây giờ tôi sẽ trình bày rõ những việc đã xảy ra đêm qua…”

Hiển nhiên, thứ anh đang đọc chính là tin nhắn lúc trước Mạnh Nhạc Nhạc từng gửi cho anh, giải thích những chuyện đã xảy ra vào ngày cắm trại, đồng thời cũng ngầm bày tỏ tình cảm của cô với anh.


Ngày đó khi xuất phát đi chấp hành nhiệm vụ, Tiêu Diệp chỉ kịp dặn dò Phương Tu bảo vệ cô, tiếp đó thì bước vào khoảng thời gian tác chiến phải ẩn náu trường kỳ, chưa hề đọc được tin nhắn kia.

Anh bị thương quá nặng, cuộc phẫu thuật mới được một nửa thì tim đã ngừng đập.

Nhìn thấy cha mẹ thương tâm, nhìn đồng đội kêu khóc anh cũng thấy xúc động, nhưng lại chẳng thể nào phản ứng lại.

Cho đến khi Phương Tu lao vào phòng phẫu thuật, bắt đầu đọc bên tai anh đoạn tin nhắn này, lúc đó anh mới biết, cô gái mà anh thích cũng thích anh, cô gái kia còn nói cái gì mà chỉ chờ anh 3 giờ, nếu không nhận được đáp án thì thôi, sau này hãy chỉ coi nhau như người dưng.

Người dưng cái con mẹ nó!

Người dưng mà có thể làm cô đến phun nước? Người dưng mà có thể lo lắng không biết cô có bị bắt nạt ức hiếp hay không à?

Anh không thể chết được, tuyệt đối không thể chết!

Bằng vào tính tình của cô gái kia, chỉ sợ một giây sau đã có người mới mất.

Phải biết rằng tên anh là Tiêu Diệp, Diệp trong “Một chiếc thuyền con, vọng bình xuyên bắc hạ” chứ không phải là Diệp trong “một phiến lá xanh tươi tốt” đâu.*

Ôm ý chí ngoan cường như vậy, Tiêu Diệp rốt cuộc gắng gượng được đến lúc cuộc phẫu thuật kết thúc, nhưng đại não đã bị tổn hại nghiêm trọng, làm ý thức của anh bị sa vào cái đêm mà cảm xúc của anh từng dao động lớn nhất đó, cũng mắc kẹp mãi ở đây, lặp đi lặp lại đã 19 lần.

Anh còn cho rằng, chẳng bao lâu nữa, cuối cùng sẽ là chính anh hoàn toàn sụp đổ.

Nhưng thật không thể ngờ, cô lại đến.


Người đàn ông vừa đọc được một nửa đã bị Mạnh Nhạc Nhạc đỏ mặt ngắt lời, cô hối hận không thể xiên chết bản thân lúc đó, không biết đã gửi linh ta linh tinh gì nữa, quả nhiên tình yêu khiến con người ta trở nên ngu xuẩn mà.

“Lúc đó tôi không được tỉnh táo lắm, bây giờ đã…”

“Tôi thích em.” Tiêu Diệp không để cô kịp nói mấy câu phủi sạch quan hệ xong đã tựa đầu lên trán cô, gọn gàng dứt khoát nói.

Sau khi nói xong, lại nhớ ra cháu gái của anh từng nói bây giờ người ta đang thịnh hành kiểu “chuyện quan trọng phải nói 3 lần”, chỉ nói một lần thì không đủ trang trọng, không đủ lãng mạn.

Chuyện quan trọng như vậy, nếu cô nàng này lại không tin là thật thì làm sao bây giờ?

Vì thế Tiêu Diệp nén xấu hổ, nói thêm hai lần nữa:

“Anh thích em.”

“Tiêu Diệp thích Mạnh Nhạc Nhạc.”

Nếu bỏ qua lỗ tai đang đỏ lựng lên trong màn đêm của anh, ba câu tỏ tình liên tiếp thế này quả thực rất có hơi hướng của tổng tài bá đạo.

Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên nghĩ nghĩ, câu tiếp theo hẳn là… “Em chú định là người phụ nữ của anh”.

Đang nghĩ ngợi, người đàn ông đã bắt đầu nói:

“Em chú…”

??? Móe, Mạnh Nhạc Nhạc trợn mắt, thật sự máu chó vậy sao.

Tiêu Diệp lấy làm lạ nhìn thái độ giật mình thon thót của cô, nhưng vẫn cố gắng duy trì biểu cảm lạnh lùng, nghiêm túc nói tiếp:

“Em chú ý nghe kỹ, anh chỉ nói một lần này.”

Trong đêm tối yên tĩnh, người đã hoàn thành chuyện đại sự trong đời – Tiêu Diệp lặng lẽ cọ xát lau mồ hôi trong lòng bàn tay.

Ừm, lần tác chiến này vừa lãng mạn cũng vừa có nghiêm túc, quả nhiên rất thành công.


Về chuyện anh tỏ tình, Mạnh Nhạc Nhạc không thể đưa ra đáp án ngay lúc này.

Trong lòng Tiêu Diệp tuy có chút thất vọng, nhưng anh cũng biết mình không thể bức ép cô ngay trong một lần.

Hai người bắt đầu thương lượng xem phải làm thế nào để trở về, Hệ thống chỉ nói cần phải đánh thức, nhưng lại không nói rõ phương pháp.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng chỉ có thể đoán.

“À, đại khái là, anh giao ý thức của mình cho em…”

“Ý thức?”

“Chính là tất cả tình cảm, nhận thức cùng ý chí của anh.” Mạnh Nhạc Nhạc cũng không thể nói rõ mấy thứ mơ hồ rất cảm tính này.

Hai người thảo luận thêm chốc lát nhưng vẫn không thu hoạch được gì, giao ý thức ra vẫn chưa đủ, còn cần hai người bảo trì tần sóng giao thoa.

Điều này thật sự quá khó.


“Thật ra… Cảm giác của anh lúc này và lúc nãy không giống nhau lắm.” Tiêu Diệp tinh tế cảm nhận trong chốc lát mới nói.

“Lúc trước chỉ có một mình anh ở đây, còn không thể khống chế, chỉ có thể đi theo cốt truyện. Nhưng hiện tại anh lại có cảm giác, chỉ cần anh muốn làm cái gì là có thể làm được cái đó.”

Vừa nói Tiêu Diệp vừa dắt tay Mạnh Nhạc Nhạc, anh thoáng chuyển ý nghĩ, hoàn cảnh xung quanh đã từ núi lớn biến thành cao ốc, lại vung tay lần nữa, nhật nguyệt sao trời, mây mưa sương mù đều có thể lập tức biến hóa theo ý anh.

Chà, Mạnh Nhạc Nhạc thầm hâm mộ.

Ý thức cũng tương đương như một khoảng trời của riêng mỗi người.

Tình huống hiện tại một mặt cũng thuyết minh Tiêu Diệp đã đi ra khỏi khốn cảnh trong ý thức, mặt khác cũng chứng minh: Ý thức của Tiêu Diệp phi thường mạnh mẽ.

Dưới tình huống không được huấn luyện mà đã có thể hoàn toàn khống chế ý thức, người như vậy nếu đi theo hướng tu tiên, đó sẽ chính là thiên tài siêu cấp.

Cũng chính là việc ý thức hỗn loạn đã được giải quyết, còn cần thêm ít kích thích, có lẽ cũng có thể thử kích thích sự vận động trên vỏ đại não xem sao.

Không thể không nói, tài xế già Mạnh Nhạc Nhạc lúc này chỉ có thể nghĩ đến một biện pháp.

Mà càng nghĩ lại càng thấy… hợp lý mới chết.

Tình dục có thể kích thích đến vỏ đại não, hơn nữa trong lúc làm tình cũng có thể làm ý thức giao thoa, thậm chí dung hợp.


Tiêu Diệp nghe xong Mạnh Nhạc Nhạc nói, không khỏi nhướng mày.

“Cho nên, em không muốn cho anh thân phận, nhưng lại muốn làm tình với anh… Đây là…” Cẩn thận ngẫm lại một số từ ngữ hot trend gần đây, Tiêu Diệp rốt cuộc cũng nhớ ra.

“Chịch dạo?”

“Khụ… Khụ…” Mạnh Nhạc Nhạc bị sặc, người này sao còn biết cả từ “chịch dạo” nữa, nhưng không để cô trả lời, Tiêu Diệp đã tiếp tục mở miệng.

“Cũng được thôi, anh biết em làm vậy chỉ để cứu anh, anh hẳn nên cảm ơn em mới đúng… Em muốn làm tình thế nào, dã ngoại hay trong nhà? Cần anh phải phối hợp ra sao?”

!!!

Nào có ai nghiêm trang thảo luận loại vấn đề này như anh chứ?

Dù Mạnh Nhạc Nhạc từ trước đến nay đều khá phóng khoáng về phương diện này thì cũng phải đỏ mặt, cô hoài nghi Tiêu Diệp đang cố ý, nhưng nhìn dáng vẻ người đàn ông ngoài nghiêm túc thì cũng chỉ có nghiêm túc kia lại không giống cho lắm.

Mạnh Nhạc Nhạc thầm mặc niệm, đây đều là vì mạng sống hết, cuối cùng cúi đầu nhỏ giọng nói:

“Khả năng cần kích thích một chút, thời gian của chúng ta không có nhiều lắm, cần thiết một bước đi đúng chỗ.”

Cũng chính vì cái cúi đầu này, Mạnh Nhạc Nhạc đã bỏ lỡ dáng vẻ tươi cười đầy ý xấu của người đàn ông.

Đúng là Tiêu Diệp đang cố ý, có thể nhìn thấy vẻ thẹn thùng của cô thật không dễ dàng.

Còn về chuyện thân phận, thật ra cũng không cần phải gấp gáp đòi ngay lập tức.

Cô gái của anh thích ăn mềm không ăn cứng, nếu hiện tại anh cứ mượn cớ này để đòi thân phận, chỉ sợ sẽ bị phản tác dụng.

Lấy lui làm tiến mới là thượng sách.

Còn về chuyện “kích thích”, Tiêu Diệp bỗng nhớ ra “quyển sách đen” hồi trước từng được một tên bạn tốt cứng rắn nhét cho, còn được vote là quyển kích thích nhất trong “dòng văn học” này.

Lúc ấy anh đang nghiên cứu tâm lý học, xuất phát từ nguyên nhân muốn có thêm tư liệu để tham khảo cho phong phú nên cũng mở ra nhìn qua.

Nhưng đọc xong lại chỉ thấy, sách vở kiểu quái gì mà logic như cái quần què.

Cơ mà hiện tại cũng không có nguồn nào khác để tham khảo, anh chỉ có thể lôi quyển sách từ trong một xó xỉnh nào đó của ý thức ra.

Dựa theo bố trí trong sách yêu cầu, không ngờ lại đã đổi tất cả tên nhân vật thành tên của bọn họ.

Trong sách viết: “Sau khi Nhạc Nhạc tan học, lưng đeo cặp sách chen vào biển người tấp nập trên xe buýt.”

Tiêu Diệp dựa theo sách miêu tả, chuẩn bị sân khấu: Cặp sách…> get, dòng người…> get, xe buýt…> get.

Vì thế Mạnh Nhạc Nhạc bỗng phát hiện điều quỷ dị, Tiêu Diệp biến ra một chiếc xe buýt, bên trong chen chúc đủ loại người, còn nhét chiếc cặp sách Hello Kitty cho cô.

Cô không nhịn được thay đổi ánh mắt.

Ái chà chà, không thể ngờ nha, đồng chí quân nhân đặc chủng vì dân phục vụ, thực chất bên trong lại có loại sở thích này.

Có điều tình tiết này quả thật rất kích thích, Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được mà thấy rạo rực, bím nhỏ đã lâu không ăn mặn giờ cũng ngo ngoe rục rịch cả lên.

Mắt thấy người đàn ông chuẩn bị kéo cô lên xe, Mạnh Nhạc Nhạc mở miệng nhắc nhở:

“Chúng ta còn chưa thay quần áo mà.”

“Quần áo? Thay quần áo gì cơ?” Tiêu Diệp buồn bực, sao trong sách không thấy viết? Bọn họ đều đang mặc quần áo đấy thôi, còn muốn đổi gì nữa?

Chậc, hóa trang cũng giống quá nha, còn cấp cho cả cặp sách, nhưng lại không cho trang phục là sao?

Thôi được, cũng cần giữ chút tôn nghiêm cho quân nhân người ta, Mạnh Nhạc Nhạc phối hợp mở miệng:

“Cho em một bộ đồng phục, em lạnh.”

Tiêu Diệp hơi không hiểu, nhưng vẫn cho cô quần áo, còn cố ý chỉnh độ ấm của thế giới lên cao.

Chờ cô gái đã hoàn toàn đổi sang đồng phục, đeo cặp sách Hello Kitty nhỏ xinh, còn đổi mái tóc dài đang xõa thành bím tóc, quả thực cực kỳ giống thiếu nữ vị thành niên đang chờ đón xe buýt.

Tiêu Diệp giờ mới tỉnh táo trở lại, nháy mắt mặt mũi đã đỏ bừng lên.

Cái quỷ gì vậy???

Anh không có! Anh không phải! Anh không có loại đam mê này thật mà!!!

Nhưng Tiêu Diệp bất đắc dĩ chỉ có thể đi theo lên xe buýt, chen đến phía sau Mạnh Nhạc Nhạc định giải thích mấy câu.

Nhưng lại phát hiện cô gái xoay người trừng mắt nhìn anh một cái, run rẩy khẽ nói:

“Chú, xin chú đừng đi theo cháu nữa mà, bằng không cháu sẽ mách người lớn đó.” Vừa nói vừa nhìn nhìn quanh quất như rất sợ bị phát hiện, còn vội rụt vào trong góc, vừa nhìn đã biết là một cô gái nhỏ nhát gan sợ gặp phiền phức.

Mặt Tiêu Diệp đã đờ ra.

Đây là cốt truyện quái gì? Không thương lượng với nhau đã sao?

Cho nên anh – một sĩ quan bộ đội đặc chủng cao cấp – hiện tại lại phải sắm vai một tên già – dê – biến – thái – đáng – khinh bám đuôi một thiếu nữ vị thành niên???

Tiêu Diệp sửng sốt tại chỗ đủ ba giây, anh hít sâu, thở ra, dứt khoát xin sự trợ giúp từ trong sách:

Nhạc Nhạc trốn trong một góc xe, trong lòng tràn ngập âu lo sợ hãi. Đúng lúc này lại phát hiện, ông chú biến thái kia đang nương theo dòng người di chuyển lại đây, gã đã cách cô càng ngày càng gần, cô đã không kịp trốn nữa, cuối cùng bị đè trên cửa sổ xe.

Bàn tay của gã từ dưới quần áo cô chui vào, bóp lấy hai vú còn chưa hoàn toàn phát dục của cô gái nhỏ, khẽ cười nói, “Để chú đây giúp em mát xa một chút, mới có thể từ cup A biến thành C.”

Tiêu Diệp dựa theo đó ấn Mạnh Nhạc Nhạc lên cửa sổ xe, tư thế ít nhiều cũng giống.

Nhưng cố tình biểu cảm cùng động tác lại đơ như cây cơ, không hề giả trân tí nào. 🙃

Dựa theo cốt truyện yêu cầu, anh với bàn tay to vào trong quần áo Mạnh Nhạc Nhạc, bóp lên vú lớn mềm mại, mở miệng đọc như máy:

“Để chú… chú đây… Giúp em mát xa một chút, mới có thể từ cup A biến thành C.” Nói đến vế sau đã lí nhí lướt cực nhanh, căng tai cũng không thể nghe rõ, ánh mắt anh đảo như rang lạc, căn bản không dám đối diện với cô.

Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt, bất chấp thiết lập mở miệng nói.

“Nhưng em đã là C rồi.”

“Vậy, vậy, từ C biến thành A.” 🙃

Mạnh Nhạc Nhạc che mặt chán đời.

Thôi được, kệ xác anh phát huy.

Tiêu Diệp đã hoàn toàn thiểu năng trí tuệ, căn bản không biết mình đang nói gì nữa, anh thật sự cảm thấy chơi trò đóng vai quá khó.

Tuy rằng nhìn dáng vẻ nữ sinh mới lớn của Mạnh Nhạc Nhạc có chút kích thích, nhưng cũng có cảm giác tội lỗi không được ổn lắm.

Trong sách tiếp tục viết: “Nhạc Nhạc không nhịn được kêu ra tiếng, ngay giây tiếp theo lại bị gã đàn ông liếc mắt cảnh cáo, cô vội bịt miệng, may mắn người bốn phía đều đang nói chuyện ầm ĩ, vẫn chưa chú ý tới động tác của hai người.”

Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy huyệt Thái Dương đã nảy lên thình thịch, kỹ thuật diễn của Tiêu Diệp như đang gặp quỷ thì có!

Ai đời cứ trợn mắt lên nhìn chằm chằm vào trán cô làm gì!

Nhưng so với kỹ thuật diễn đã kém thì bối cảnh xung quanh còn chán đời hơn. Bảo sao mấy người phụ trách bối cảnh cùng chỉ đạo diễn viên quần chúng trong phim ảnh cũng rất quan trọng.

Tất cả người trên xe vừa giây trước vẫn không nhúc nhích im như thóc, giây sau đã như nhận được chỉ thị gì, tự dưng mở miệng nói chuyện bô bô.

Điểm đáng sợ chính là: Bác gái xách giỏ đồ ăn lại cùng một bà cô bế đứa bé ở bên trò chuyện về kỹ xảo tháo lắp súng AK47, những người khác trên xe cũng sôi nổi bàn tán về các vấn đề quân sự.

Tỷ như, cái gì mà yêu cầu trang thiết bị quốc phòng trong nước, phương án đề đạt lên cấp trên về việc xây dựng chế độ cho quân đội… vân vân và mây mây. 🙃

Mọe ơi, rốt cuộc đây là dạng xe buýt quái quỷ gì???


============================================================
Chapter 30
============================================================

Khi bị Mạnh Nhạc Nhạc kêu dừng lại, Tiêu Diệp vẫn ngơ ngơ ngác ngác, nhưng cũng biết biểu hiện của mình không được tốt nên nào dám hỏi, chỉ biết xám xịt đi theo cô xuống xe.

Mạnh Nhạc Nhạc thở dài, xem ra thời khắc mấu chốt vẫn cần tự cô phải làm rồi.

Mà cô cũng đã nhìn ra, tiêu chuẩn đạo đức của đồng chí Tiêu Diệp này vốn đã cao. Mấy loại kịch bản như loạn luân, dâm loạn bỉ ổi không những không thể kích thích anh, mà sẽ chỉ càng phản tác dụng.

Cô nghĩ nghĩ, có lẽ những hoàn cảnh có điểm tương đồng với cuộc sống sinh hoạt hằng ngày là dễ kích thích người nhất, bèn mở miệng nói:

“Dẫn em đến sân huấn luyện của bọn anh đi.”

Tiêu Diệp ngạc nhiên, nhưng cũng lập tức hiểu tính toán của cô, yết hầu anh không khỏi hơi căng lên nghèn nghẹn, đến máu huyết cũng lập tức rần rần kích động.


Trong đại doanh huấn luyện lính đặc chủng, nhìn ra xa đều là các loại thiết bị huấn luyện, vô số bộ đội đặc chủng đang tiến hành thi đấu ở đó, trong không khí đều tràn ngập hơi thở hormone nam tính.

Cô cùng anh tiến vào Đại doanh rồi, Mạnh Nhạc Nhạc mới chậm rãi mở miệng.

“Đồng chí Tiêu Diệp, xin mời biểu diễn một chút thành quả huấn luyện của anh.”

Tiêu Diệp ăn mặc một thân quân trang đĩnh bạt, lấy tốc độ cực nhanh chạy về phía sân huấn luyện, bắt đầu tiến hành các hạng mục huấn luyện: Trước tiên tìm linh kiện súng ống, lắp ráp rồi bắn bia di động, sau đó bò qua lưới thép gai, dùng một tay để chống, trường trên mặt đất tiến tới điểm ẩn náu, ngắm bắn trúng bia nhỏ hơn cách đó 500m, lại vượt qua các chướng ngại vật, hoàn thành bài huấn luyện.

Hoàn thành toàn bộ quá trình mà anh chỉ dùng có 3 phút 29 giây.

Người đàn ông nhanh gọn, chuẩn xác, bình tĩnh, nháy mắt đã hạ gục tất cả các mục tiêu huấn luyện. Khi trở lại trước mặt Mạnh Nhạc Nhạc cũng chỉ hô hấp hơi hỗn loạn, chứ toàn thân trên dưới vẫn luôn hiển lộ trọn vẹn khí thế sắc bén của quân nhân đang bị anh đè nén. Trong mắt anh ẩn chứa kỳ vọng được khen ngợi như một con đực đang ra sức phô diễn bày tỏ trước mặt con cái hòng chiếm được lòng phối ngẫu của mình.

Mạnh Nhạc Nhạc chưa gì đã cảm thấy bím nhỏ không nhịn được nhiễm ướt. Cô rất muốn hung hăng xé bỏ quân trang của anh xuống, không, không cần xé xuống, mà muốn ngồi trên chính thân thể dưới lớp quân trang này, dùng nước dâm tưới ướt đẫm, rồi móc ra cây gậy hùng vĩ được giấu bên dưới, dụ dỗ người đàn ông địt chết cô trong chính quân doanh này.

Cô chậm rãi đi về phía anh, đầu tiên là cởi bỏ bộ đồng phục đang mặc, sau đó cởi quần jean, cuối cùng chỉ mặc mỗi áo ba lỗ màu trắng cùng quần lót nhỏ xinh.

Ăn mặc như thế này cũng coi như không, Tiêu Diệp hoàn toàn có thể nhìn hết bầu ngực sữa bị bao vây bên trong áo ngực, rừng rậm đen nhánh phía dưới, cùng từng giọt nước dâm đang nhỏ tong tỏng từ trong quần chảy ra.

Hai chân Mạnh Nhạc Nhạc treo trên người anh, đôi tay bám quanh cổ, cả người như con koala, da thịt non mềm dán sát trên thân quân trang lạnh lùng của anh.

Cô không nhịn được khẽ run rẩy, bím nhỏ chống lên chỗ nào đó đã căng phồng dưới hạ thân, cách một lớp quần lót mỏng manh mà vẫn bị quân trang thô ráp ma sát hơi đau, từng ngụm từng ngụm nước dính nhớp phun trào như vòi nước quên đóng, cô cất tiếng khẽ khàng gợi cảm:

“Vừa rồi cũng không tệ lắm, bây giờ thử bế con tin làm lại bài huấn luyện xem sao.”

Tiêu Diệp có nhịn ý nghĩ muốn đè cô xuống mà làm, một tay đỡ mông nhỏ đã giàn giụa nước dâm chạy tới sân huấn luyện.

Anh thề, dù có phải vác vật nặng hơn, khó hơn nữa, cũng đều không khó đến muốn mạng bằng cô gái trong lòng.

Cô bị người đàn ông ôm lên chạy nhưng hoàn toàn không chịu an phận, bàn tay hạnh kiểm xấu mò xuống bụng dưới của anh, kéo ra khóa kéo quần, khẽ xoa nắn con cu to tướng có thể thọc nát cô. Trong lúc đùa giỡn còn không quên dịch dịch mông đang bị bàn tay to của anh nắm lấy, để ngón tay của anh tì ngay lên khe rãnh cách lớp quần lót ướt đẫm, thi thoảng móng tay còn day lên viên đậu non nớt, làm Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi rên rỉ to hơn.

Mới chỉ chạy đến điểm lắp súng mà mồ hôi Tiêu Diệp đã tuôn như mưa, anh còn đang do dự xem có nên “tử hình” cô ngay tại chỗ hay không, thì cố tình lúc này cô lại đột nhiên buông tay, từ trên người anh nhảy xuống.

“Đồng chí Tiêu Diệp, để gia tăng độ khó, linh kiện lắp súng lần này súng sẽ bị con tin giấu giếm, anh quay đi.” Mạnh Nhạc Nhạc kiêu căng ngạo mạn tuyên bố, sau khi nói xong còn bỏ thêm một câu, “Không cho phép dùng ý thức để tra xét.”

Tiêu Diệp đành phải xoay người, vừa muốn kéo khóa quần lên lại phát hiện bị gậy thịt làm vướng, thành ra chỉ có thể thầm niệm Thanh Tâm kinh, an ủi gậy “nhỏ” vừa mới được vuốt ve nửa chừng thì đã bị bỏ rơi, lúc này còn đang giật giật bất mãn. Một hồi lâu mới miễn cưỡng kéo được khóa quần, cả chiếc quần to rộng mà bị dựng lều lên căng chặt như sắp bị chọc thủng đến nơi.

Mạnh Nhạc Nhạc cầm đủ loại linh kiện, giấu mấy thứ lớn ở các nơi trên người, mấy thứ nhỏ thì nhét vào áo ngực, lúc sờ đến nòng súng, bím dâm còn không tự chủ được khẽ thắt lại, như muốn xung phong nhận giấu thứ này đi.

Cô thở sâu một hơi, ngón tay vén bên cạnh quần chen vào, khẽ day day ngoài cửa mình, nhỏ giọng dỗ dành:

“Không được, cái kia quá lớn.”

Vừa nói vừa lấy 2 viên đạn nhỏ nhỏ men theo lớp thịt non đẩy đi vào, chờ mãi mới được ăn một chút, bím nhỏ cực kỳ vui vẻ, lập tức ngậm lấy đầu viên đạn hút vào trong như muốn giấu vào sâu hơn nữa, không thể để anh phát hiện ra dễ dàng.

“Được rồi, anh tới tìm đi.” Mạnh Nhạc Nhạc tự nhận đã giấu không tệ, còn hơi tự mãn muốn xem kịch vui lên tiếng.

Tiêu Diệp xoay người, dựa vào dấu vết còn lại ở hiện trường, nhanh chóng tìm ra đủ loại linh kiện, cuối cùng nhìn chằm chằm vào áo ba lỗ cùng quần lót của cô, khuôn mặt từ trước đến nay luôn bình tĩnh nghiêm túc giờ đã ửng đỏ, không biết phải xuống tay thế nào nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc càng thêm kiêu ngạo.

“Vị đồng chí này, nếu không thể hoàn thành hạng mục lắp súng bắn trong vòng 3 phút, vậy sẽ phải chịu trừng phạt đấy.”

Tiêu Diệp không còn cách nào, túm lấy đỡ sau lưng cô, khi cởi áo Nhạc Nhạc ra còn rất lịch sự nghiêng đầu đi, quả nhiên mấy linh kiện theo áo ngực lách cách rơi xuống, nhưng vẫn còn có món bị kẹp giữa khe vú sâu thẳm và áo lót.

Tiêu Diệp nheo mắt, chỉ còn chưa đầy 3 phút, bộ đội đặc chủng ưu tú cần phải lấy tốc độ nhanh nhất để hoàn thành nhiệm vụ.

Người đàn ông dứt khoát lấy thế sét đánh không kịp bưng tai ôm chặt chân Mạnh Nhạc Nhạc, xoay người cô chúc đầu xuống dưới rồi giũ giũ mấy cái.

Tất cả linh kiện kẹt giữa 2 vú đều lập tức rơi liểng xiểng. Toàn bộ quá trình cùng lắm chỉ mất 3 giây. 🙃

!!!

Mạnh Nhạc Nhạc bàng hoàng cạn lời.

Đây là thể loại thao tác lẳng lơ gì???

Lúc này không phải anh nên đỏ mặt, tay to run rẩy vuốt ve trên ngực cô, lần mò móc linh kiện ra sao??

Anh thế nhưng coi người đã gần lõa thể là cô như – bao – tải??? Còn giũ nữa!!!

Tình thú đâu? Kích thích đâu??

Càng đáng sợ chính là, người đàn ông còn không thèm nhìn vú lớn mềm mại bị xóc nảy run rẩy lung tung, chỉ một mạch nhặt linh kiện trên mặt đất, lập tức lắp súng ào ào.

Sự thật chứng minh, đừng có giới hạn thời gian làm nhiệm vụ cho bộ đội đặc chủng. Bằng không bạn sẽ phát hiện, tất cả mọi chiêu trò tình thú đều sẽ biến thành chướng ngại vật cần vượt ải hết.

Sau khi lắp ráp hoàn tất, lại phát hiện vẫn khuyết thiếu mất viên đạn quan trọng nhất, Tiêu Diệp nhìn lại cô gái chỉ còn mỗi quần lót bao vây lấy mu thịt mềm mại kia, yết hầu không nhịn được khẽ nhấp nhô mấy cái.

Lúc này, cuối cùng cũng không có lối tắt nào khác, anh chỉ có thể đỏ mặt, run rẩy móc ngón tay men theo viền quần lót tiến vào, moi móc trong huyệt động chặt chẽ ướt át.

Toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc đều căng chặt, cảm giác được ngón tay thô ráp của người đàn ông không ngừng moi móc vòng quanh, rất nhiều lần đều sắp đụng tới viên đạn, nhưng bởi vì quá trơn ướt mà lại bị tuột mất.

Rốt cuộc vẫn có một viên bị anh sờ đến, Tiêu Diệp khẽ gập ngón tay, móc một cú thật mạnh, lập tức có một viên rơi xuống.

“Á.” Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được kêu ra tiếng, vách thịt non đã bị anh lôi ra một ít, sáng lấp lánh nhễu nước, cứ như đang cầu ngón tay của anh nghịch thêm chút nữa.

Cũng may là nhiệm vụ yêu cầu trang bị đủ 2 viên đạn, tương đương với việc có 2 cơ hội ngắm bắn, cho dù không dùng hết thì cũng yêu cầu lắp đủ hai viên.

Hiện tại tuy đã bị móc mất một viên, Mạnh Nhạc Nhạc cũng vẫn không hoảng hốt, một khác viên đã bị đẩy vào càng sâu hơn, lúc này bị thịt non kẹp chặt, không dễ dàng bị móc ra như vậy.

Như ghi hận việc vừa bị anh giũ như bao tải, Mạnh Nhạc Nhạc còn cố ý thít bụng nhỏ kẹp thật chặt, còn rất không có ý tốt nhắc nhở:

“Còn có 1 phút, xem ra anh không hoàn thành được rồi.”

Tiêu Diệp dừng moi đào, dứt khoát ngồi xổm xuống, rút ngón tay từ trong bím nhỏ ra, vén quần lót của cô vạch sang một bên.

Âm hộ vừa bị móc lốp tàn nhẫn, dầm dề ướt sũng giờ hoàn toàn bại lộ trong không khí, còn chưa được thỏa mãn mấp máy, phát ra âm thanh ùng ục ùng ục khó chịu.

Tiêu Diệp dướn người lên, ngón tay đẩy cánh hoa ra, môi phủ lên miệng huyệt, dùng sức mút thật mạnh.


“A… A… Anh làm gì vậy…”

Chân Mạnh Nhạc Nhạc lập tức mềm nhũn, nước dâm trong thân thể bị người đàn ông ra sức hút, viên đạn không ngừng trượt xuống, Mạnh Nhạc Nhạc thật sự không đứng vững nổi nữa. Cửa mình banh ra ngồi thẳng lên mặt Tiêu Diệp, để mặc anh hút đến run rẩy.

Anh vẫn ăn mặc bộ quân phục nghiêm trang chỉnh tề, toàn thân trên dưới không hề rối loạn, đến khuy áo cũng cài đến tận cúc trên cùng, thế nhưng lúc này lại đang ngồi xổm trên mặt đất, dùng môi lưỡi mút mát ngoài âm hộ cô gái, dùng mặt đỡ lấy cả thân thể cô. Bởi vì thật sự dán quá sát, hai cánh môi âm hộ đều phủ lên phần mũi cùng môi anh, ướt át run rẩy, bất lực đáng thương.

Vừa hút mấy ngụm thật mạnh, trong miệng Tiêu Diệp đã tràn đầy nước lồn của Nhạc Nhạc. Anh nuốt ực một tiếng, uống xuống hơn phân nửa ngụm nước, còn một ít không kịp từ khóe miệng chảy ra, trộn lẫn cùng mồ hôi của người đàn ông rồi theo cổ áo chảy vào lớp quân phục chặt chẽ.

Đầu viên đạn đã bị hút ra ngoài cửa động, anh vừa khẽ cuộn lưỡi đã moi được ra bên ngoài, Mạnh Nhạc Nhạc nhẹ nhàng thở ra, Tiêu Diệp thật sự hút quá mạnh, thịt non cũng sắp bị hút ra mất, chỉ vừa mới mấy ngụm mà cô đã thật sự chịu không nổi.

Tiêu Diệp vẫn duy trì tư thế hiện tại không nhúc nhích, một tay để không nhét viên đạn vẫn dính đầy nước nhờn vào ổ đạn, anh ngẩng đầu tùy ý nhìn thoáng qua, cứ như vậy bắn luôn, một viên trúng tâm, ngay trước khi hết thời hạn hoàn thành nhiệm vụ.

Hoàn thành nhiệm vụ xong rồi Tiêu Diệp vẫn chưa chịu đứng dậy, tiếp tục liếm láp thịt non, ngẫu nhiên còn dùng đầu lưỡi quấy một trận, làm Mạnh Nhạc Nhạc đành phải xin tha.

“Chúng ta… A… Mau đi đến… ưm… Hạng mục… tiếp theo. Không… Đừng liếm… A…”

Tiêu Diệp vẫn liếm láp mạnh bạo không hề để ý, anh đã không còn dáng vẻ khắc chế như vừa nãy nữa.

Dạng giống đực như đàn ông quả thật không thể khắc chế, cho dù trước đó có đứng đắn thế nào, một khi đã bước qua ranh giới thì coi như không thể quay về được nữa.

Đột nhiên Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác hoa huyệt không chỉ bị môi lưỡi ấm áp của anh ăn ngấu nghiến, còn bị một thứ cứng rắn lạnh băng chặn ngay ngoài cửa mình.

Cô vừa cúi đầu đã thấy…

Trời má, chính nòng súng vừa mới hoàn thành nhiệm vụ ngắm bắn kia, lúc này đang bị người đàn ông cầm để ngay bên miệng huyệt vừa liếm ướt mềm, như muốn thâm nhập vào bên trong từng chút một.

“Đừng, không được…” Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được rụt về, sao có thể nhét nòng súng vào bím được.

“Sao lại không được, vừa rồi anh nghe thấy em nói muốn cái này mà.” Tiêu Diệp khàn giọng nói, vừa nói còn vừa muốn thọc nòng súng vào trong.

Thứ này đâu có giống với gậy thịt của đàn ông, cây gậy của nam giới có cứng thì cũng làm bằng thịt, có độ ấm nóng. Thứ này lại cực kỳ lạnh lẽo, góc cạnh bên trên còn rất thô cứng. Nếu thật sự nhét vào, động hơi mạnh một chút cũng có thể làm xước thịt non.

Hơn nữa, họng súng đen như mực trời sinh đã làm người ta cảm thấy sợ hãi lắm, bên trong còn có một viên đạn, nếu nhỡ không cẩn thận bóp cò, vậy cũng quá khủng bố rồi.

Mà cho dù không có đạn, Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác bị thứ này nhét vào cứ như dê nướng nguyên con bị xiên lên bếp không bằng. (Đây là cái so sánh quỷ gì, khả năng tác giả đêm khuya viết văn đói bụng rồi 🙃򠰩

Thật sự sợ sẽ bị bắn thủng cùng đồ, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có thể nhanh chóng xin tha.

“Em không cần nó, em muốn cái kia của anh.”

“Không phải em vừa nói nói nòng súng quá lớn sao?” Người đàn ông nheo mắt, làm ra vẻ còn muốn tiếp tục thọc vào.

“Không, gậy thịt của anh lớn nhất cơ, thứ này đã tính là cái gì, sao có thể so với anh được.”

Thấy Tiêu Diệp vẫn có vẻ do dự, Mạnh Nhạc Nhạc khẽ cắn môi, tiếp tục mở miệng:

“Lấy gậy to ra chơi em được không? Em rất nhớ nó, bé bím cũng rất nhớ nó.”

Người đàn ông cuối cùng cũng dời nòng súng khỏi cửa mình cô một đoạn, còn không đợi Mạnh Nhạc Nhạc kịp thở phào nhẹ nhõm, anh đã ngừng lại, nghiêm trang mở miệng:

“Không cần ngượng ngùng, hiện tại em đang ở trong ý thức của anh, anh là chủ nhân, hẳn nên cố gắng thỏa mãn mọi suy nghĩ của em mới đúng.” Vừa nói Tiêu Diệp lại vừa dí họng súng về phía trước.

Mạnh Nhạc Nhạc muốn nghiến trẹo răng luôn, ngài thật đúng là chủ nhà tốt quá nhờ!!!

Thế sao không thấy ngài gọt hết góc cạnh lồi lõm của khẩu súng đi? Sao không bỏ đạn ra hả? Ai dám dùng thứ đồ chơi này cắm vào lồn chứ???

“Xin anh đó, dùng anh chim to nhét vào bím em được không, cắm thẳng vào tử cung như lần trước, làm em phải phun nước dâm tung tóe khắp nơi ý.” Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Từ “cái kia”, đến “gậy thịt”, lại đến “gậy to”, cuối cùng đến “anh chim to”, miêu tả càng ngày càng lộ liễu rốt cuộc cũng làm Tiêu Diệp vừa lòng, nòng súng bị dời đi, ném xuống đất, còn bị anh lơ đãng đạp ra xa.

Lúc này bé bím đã sớm bị anh mút đến trào nước tràn lan, huyệt thịt non gào khóc đòi ăn, Mạnh Nhạc Nhạc chờ mong nhìn chiếc quần đã dựng lều căng chặt dưới háng người đàn ông, nơi đó ẩn giấu một thứ lớn đến dọa người, nhưng lại có thể làm lỗ nhỏ ngứa ngáy này sảng khoái.

Tiêu Diệp hút một ngụm cuối cùng trên bím cô, đứng dậy, môi đã bị ướt nhẹp nước, anh kéo đôi tay cô đặt lên vai mình, vừa thoáng dùng lực đã ôm cả người Nhạc Nhạc lên.

Hai chân Mạnh Nhạc Nhạc bị bế lơ lửng lập tức vòng quanh hông Tiêu Diệp, trong lòng thì khấp khởi mừng thầm, rốt cuộc anh cũng muốn tới rồi sao? Muốn ôm làm sao?

Vừa nghĩ đến việc sắp bị người đàn ông dùng một cây côn thịt tàn nhẫn cắm vào, cô đã cảm thấy toàn thân lên cơn nứng rạo rực.

Nhưng còn không đợi cô thò tay lần xuống thả con cu to tướng kia ra…

Người đàn ông lại đột nhiên chạy xồng xộc, xông lên võng dây thừng, nghiêm túc bắt đầu hoàn thành bài huấn luyện. 🙃🙃🙃

Mặt Mạnh Nhạc Nhạc hiển thị rõ một câu: “CLGT!!!”

Đại ca!!

Có phải ngài diễn sâu quá rồi không!!!

Bản chất huấn luyện là vì cái gì?

Giờ tôi cmn đã nhoe nhoét như su kem. Để chờ được chim to dập vào đấy!!!

Vậy mà trong lòng ngài chỉ có nhiệm vụ? Chỉ có huấn luyện thôi àaaaa??

Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy chua xót, cô cũng không biết mình sao nữa, chỉ tự dưng cảm thấy bản thân không được coi trọng.

Im lặng nhìn người đàn ông bò qua võng dây thừng, lao đi băng băng, lại phủ phục, ngắm bắn, cuối cùng lướt qua chướng ngại vật hoàn thành toàn bộ bài huấn luyện…

Hoàn thành xong, Tiêu Diệp lấy tốc độ nhanh nhất móc ra côn thịt, xé xoẹt một phát vứt bỏ chiếc quần lót đã hoàn toàn ướt sũng của Mạnh Nhạc Nhạc, hung hăng cắm phập vào.

Nhưng dương vật quá lớn, không thể hoàn toàn tiến vào trong một lần, chỉ có thể dùng một nửa cây gậy đã cắm ngập đưa đẩy, nhưng thế cũng đủ làm côn thịt phải cương lên đã lâu sướng muốn chết.

Tiêu Diệp cắm cắm lại phát hiện có gì đó sai sai, chẳng thấy Nhạc Nhạc phản ứng lại gì cả, còn cắn môi thật chặt, dáng vẻ như không thèm để ý đến anh.

Người đàn ông luống cuống, mạnh mẽ ngừng di động gậy lớn đang sướng mất hồn. Anh cẩn thận ngẫm lại, cuối cùng cũng hiểu ra, bèn cúi đầu giải thích:

“Huấn luyện vượt qua chướng ngại vật này trước kia thành tích nhanh nhất của anh cũng phải mất 3p36s, đây đã là kỷ lục huấn luyện của Doanh trại. Hôm nay đi cùng em, lần đầu tiên anh hoàn thành chỉ mất có 3p 29 giây, không những phá kỷ lục, mà cho dù anh dùng tốc độ nhanh nhất thì từ chặng bò qua võng đến lúc kết thúc cũng phải mất tầm 2p rưỡi. Thế nhưng nãy vừa ôm em mà chỉ mất có 2 p 11 giây.”

“Mạnh Nhạc Nhạc, em không phải con tin của anh, em là Doping* của anh.”


Không thể không nói, Tiêu Diệp đã rất hiểu Mạnh Nhạc Nhạc.

Lúc này nếu anh lại xin lỗi hay xin tha thứ như những người đàn ông bình thường, nói thì hay nhưng cũng sẽ không quá hiệu quả với cô.

Nhưng nếu anh có thể bày ra chứng cứ, lấy số liệu làm căn cứ, vậy sẽ dễ dàng hơn nhiều, dù sao cốt lõi của nghiên cứu khoa học chính là bằng chứng, số liệu so với mấy lời âu yếm còn muốn động lòng người hơn.

Thừa dịp cô gái hơi buông lỏng, Tiêu Diệp liền đứng thẳng lên, nhồi nốt nửa dương vật to tướng kia vào, cũng không dập quá mạnh mà chỉ cọ xát nghiền mài từng chút một.

Đóa hoa nhỏ bé bị cự vật to tướng nong ra, vừa mới bị đụ tàn nhẫn, loại tần suất nhỏ nhẹ như lúc này chỉ như gãi ngứa với nó. Thậm chí càng cọ lại càng ngứa, càng cọ càng tiết nước, âm đạo đã hoàn toàn lấn át ý chí của chủ nhân, tự ý cắn hút chim lớn chặt chẽ.

Phát hiện cô gái thả lỏng hơn, Tiêu Diệp vẫn không nhân cơ hội làm mạnh, mà tì vào trán Mạnh Nhạc Nhạc, khàn giọng bắt đầu tính sổ.

“Sao lại giận anh?”

Mạnh Nhạc Nhạc ngạc nhiên, bởi vì anh chỉ lo huấn luyện chứ sao!!!

Ngay sau đó lại chợt nhận ra, đúng vậy, anh chỉ tập trung vào huấn luyện thì sao mình lại giận dỗi làm gì??

Thật ra đáp án đã quá rõ ràng, cô…

“Em thích anh.”

Vì thích nên mới có thể để ý xem có phải mình quan trọng nhất với anh hay không, cũng mới có thể bởi vậy mà giận dỗi.

Tiêu Diệp khẳng định nói, ngay sau đó còn lặp lần nữa, lần sau to hơn lần trước như đang thông báo bàn dân thiên hạ.

Người đàn ông từ trước đến nay vẫn nghiêm túc trầm ổn, lúc này lại vui vẻ tuyên bố như trẻ con, mỗi lần đều hôn lên môi Mạnh Nhạc Nhạc, khẽ nỉ non bên môi cô.

“Cho anh một thân phận được không, làm bạn gái anh được không?”

Vừa nói, anh còn vừa rút dương vật lớn ra ngoài cửa mình. Nó vẫn còn dính ướt dâm dịch, giương lên uy phong lẫm liệt cứ như đang phô trương hết vốn liếng bản thân, lại tựa như đang dụ dỗ cô gái, chỉ cần cô đáp ứng một tiếng là anh có thể tiến quân thần tốc, thẳng tắp đâm vào tận cùng.

Đại ca Diệp – lớn đang xông pha tình trường, ra trận cần có người yểm trợ, còn đang ngay thời khắc mấu chốt, sao có thể không có phần của Diệp – bé dược.

Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa kịp trả lời thì đã bị “cướp lời”.

Bé bím bị dụ dỗ đã sớm không thèm nghe lời bỏ nhà theo trai, cất tiếng “ùng ục” hộc ra một ngụm nước to, nôn nóng mút mát lấy quy đầu to tướng, cứ như đã tự ý đáp ứng lời thỉnh cầu của người đàn ông.

Diệp – bé cũng không nhịn được giật giật nảy lên, “Đại ca vô dụng, nhìn thằng em đây, một giây đã thu phục được cô em này!”

Cảm thụ được toàn bộ thân thể đã phản bội lý trí, Mạnh Nhạc Nhạc cũng dứt khoát thừa nhận…

Nếu đã thích thì sao không thử cho nhau cơ hội?

Hợp thì tiến tới, không hợp thì chia tay, cũng coi như chân chính đối mặt với tình cảm của mình một lần.

Cô nâng người lên để miệng hoa ngậm hẳn lấy quy đầu, tự đẩy vào trong từng chút một, mở miệng đáp lại:

“Vào đi, bạn trai.”

Tiêu Diệp đã không thể nào dùng ngôn từ để diễn tả tâm tình lúc này của mình nữa. Mọi phương án anh dự phòng đều bỗng hóa vô dụng, gậy thịt to lớn lập tức đẩy vào trong từng tấc từng tấc một.

Sâu bên trong lỗ nhỏ còn chưa bị làm mở, nhưng hai người đều ăn ý không hề ngừng lại, một người dùng hết lực mà đẩy, một người tận lực thả lỏng toàn thân.

Cả hai đều quả quyết muốn lần làm tình đầu tiên sau khi trao nhau thân phận, đều sẽ hoàn hoàn chỉnh chỉnh dung nhập được toàn bộ đối phương.

Cuối cùng, dương vật lớn đã nhồi chặt khít trong âm đạo, thịt non đều bị nong căng hết cỡ, đầu nấm to tướng xông thẳng vào cổ tử cung, vững vàng ngừng lại bên trong, 2 túi trứng cũng dán sát không một khe hở với âm hộ.

Hai người cứ như vậy ngừng lại, Tiêu Diệp thì thở hổn hển nhẫn nại dục vọng muốn lập tức được cắm rút điên cuồng trong lồn cô.

Mạnh Nhạc Nhạc thì ngược lại, cô căn bản không dám há miệng để thở nữa, chỉ sợ nhỡ không cẩn thận sẽ cắn chặt dương vật tắc bên trong mất.

Tiêu Diệp ôm chặt cô cười vui vẻ, mở miệng nói:

“Báo cáo bạn gái, quân hạm đã cập bến, xin mời kiểm tra tiếp nhận.”

Mạnh Nhạc Nhạc đã bị căng sắp nứt đến nơi, thậm chí còn có cảm giác lỡ mở miệng nói chuyện là cửa mình sẽ vỡ mất, chỉ có thể hung hăng lườm người đàn ông một cái. Ai ngờ anh lại không thèm để ý, còn tiếp tục tự diễn:

“Đã nhận, hiện tại bắt đầu tiến hành nhiệm vụ tuần tra”

Nói xong cũng bắt đầu cử động chầm chậm, thật sự cứ như đang tuần tra xem xét từng ngóc ngách trong đóa hoa non nớt, vừa đâm thọc còn vừa báo cáo:

“Báo cáo, bước đầu chấp hành nhiệm vụ tuần tra ở khu vực nước nông.”

“Báo cáo, đã tuần tra xong sườn Đông của khu nước nông, có thể thấy dòng “hải lưu” lớn chảy ra.”

“…”

“Báo cáo, đã tuần tra xong toàn bộ khu vực nước nông, hải lưu trôi chảy đầy đủ, thịt non mềm nhũn, toàn bộ quân địch đã đầu hàng.”

“…”

“Báo cáo, bước đầu gặp phải sự chống cự ở khu vực “tử cung” nước sâu, đàm phán hòa bình không có kết quả, đề nghị được trực tiếp tấn công.”

“…”

“Báo cáo, đã hoàn toàn khống chế được khu vực nước sâu, quân hạm đã có thể tự do xuất nhập vịnh, “đạn dược” được trang bị đầy đủ, đề nghị được bắt đầu nhiệm vụ chiến đấu.”

Tiên sư “nhiệm vụ” với chả “chiến đấu” nhà anh! Cuối cùng còn không phải chim to nhà anh được tha hồ tung hoành à??

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng nghĩ ra.

Không phải đang diễn sao?? Để cô xem anh còn có thể diễn tập quân sự được đến bao giờ!

Cố nén tiểu huyệt bị người thọc nhũn ngứa ngáy, cô mở miệng ra chỉ thị:

“HỦy bỏ nhiệm vụ, yêu cầu quân hạm lập tức rút lui khỏi vịnh.”

Tiêu Diệp sững sờ hơi do dự, anh vừa mới cưỡi ngựa nhậm chức bạn trai chưa được 3 giây, giờ hẳn nên nghe lời cô mới phải.

Thế là bất đắc dĩ, đành phải chậm rãi rút côn thịt lớn ra, mới vừa rút được một nửa đã cảm giác bị huyệt thịt non vội xoắn lấy, sướng đến không buồn động đậy.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng chỉ ỡm ờ nói thế mà thôi.

Ai nha, sao lúc này anh lại biết nghe lời vậy hả??? Nói rút liền rút? Không biết con gái nói có là không, nói không là có à???

Nhưng dù sao cũng là “trụ cột trong gia đình”, cô đương nhiên không thể cứ thay đổi xoành xoạch, chỉ có thể cố nín nhịn.

Tiêu Diệp cũng cực kỳ khó chịu, anh nhìn lại Mạnh Nhạc Nhạc, hình như cô vẫn ổn mà, đâu đến nỗi nào?

Ngẫm lại thì… mình cũng là trụ cột trong nhà, lại còn là Hạm đội trưởng quân hạm, cũng phải tự có chính kiến để còn ứng biến với mọi kịch bản chứ?

Thế là anh dứt khoát không rút ra nữa, mà bỗng đâm phập vào cực sâu, dí sát đến miệng tử cung, lần này không hề dừng lại, mà vừa cắm rút biên độ nhỏ vừa nói:

“Báo cáo, quân hạm bị thịt non tập kích chặn đường ở khu vực nước sâu, chỉ có thể tiến hành phản công.”

Nói đến “tiến hành phản công”, dương vật lớn lại lần nữa phá vỡ cổ tử cung, đục vào sâu hơn từng chút từng chút một.

Mạnh Nhạc Nhạc bị đâm đến nhũn cả người, chỉ có thể run run rẩy rẩy xin tha:

“Canh phòng quân sự khu vực nước sâu yếu kém, đến… A… khu vực nước nông… trước… Được không… Ưm…” Còn vội tự dâng lên môi thơm hối lộ “Hạm đội trưởng” hạm đội cơ hội. 🙃

Cánh môi mềm mại của cô gái liếm mút trên môi anh, lại “có đi mà không có về”, bị đầu lưỡi thô ráp bắt cóc, cắn mút đến tê dại.

Từ trước đến nay không phải có câu “bắt giặc phải bắt vua trước” đó sao?

Tiêu Diệp luôn lựa chọn phương án có thể giảm mọi tổn thất xuống tối đa để hoàn thành nhiệm vụ, giờ lại lần đầu tiên quyết định tạm thời lui lại, để “quân địch” có cơ hội hồi sức tổ chức phòng tuyến một lần nữa.

Chim lớn không đâm vào lút cán nữa mà rút ra một phần, vừa vặn chèn ngay trước cổ tử cung.

Nhưng đối với người đàn ông đã được học tập giáo dưỡng đến Max điểm bộ môn Quân sự mà nói, tạm thời rút lui cũng không có nghĩa anh phải ăn thua thiệt.

Từ bỏ một phần trận địa, tập trung binh lực chọc thủng những điểm phòng tuyến mỏng manh, mau chóng chiếm được ưu thế cũng là một chiến thuật kinh điển.

“Báo cáo, đã rút khỏi trung tâm khu vực nước sâu, bởi vì bị địch quân chống cự kịch liệt, hiện cần tổ chức lại đội ngũ để “Tấn công thần tốc”.”

Tấn công thần tốc??

Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa kịp phản ứng lại thì dương vật to tướng đã cắm rút phầm phập cực nhanh, dù chỉ đút vào có 2/3 thân gậy thì cũng đã nhồi đầy toàn bộ âm đạo của cô.

Vừa mới trải qua cảm giác kinh hãi khi bị anh suýt chọc thủng, giờ lại là cảm giác bị chà xát quá nhanh.

Vách thịt non đã bị địt banh ra, mỗi một lần đều chẳng kịp làm gì thì đã bị nện vào ngập mồm, trừ bỏ khóc thút thít thì chẳng còn biện pháp nào khác.

Mạnh Nhạc Nhạc không chịu nổi thét lên, nói xin được đầu hàng, hoàn toàn hàng phục.

Nhưng mỗi khi anh hơi ngừng một chút, lại cứ luôn có chút thịt non vã quá không nhịn được, phải mút chim “cắn” lấy vài cái.

Thế là hay lắm 🙂

Lại bị Tiêu Diệp lấy lý do vẫn có quân địch mai phục đánh lén, lần nữa nện cô nhừ tử.

Một đợt tấn công này thật sự quá độc ác, cũng đã hoàn toàn triển lãm ra toàn bộ chiến lực của quân ta.

Dương vật to tướng thẫm màu đỏ tím đã bị nước dâm tưới ướt nhẹp cả lông cu, một đoạn vẫn còn để dành bên ngoài, gân xanh nổi lên vằn vện, một đoạn kia thì lúc ẩn lúc hiện trong lồn cô.

Mỗi lần rút ra đều phải kéo theo cả đống nước nhoe nhoét cùng thịt non quanh mép, rồi lại thọc vào phập một cái, tốc độ nhanh đến không thể nhìn rõ.

Hai môi âm hộ sưng đỏ đã sớm bị đụ đến doe cả ra, không còn hơi sức đâu để chống lại các cú dập tàn nhẫn này nữa.

Bị nện điên cuồng nhừ tử như vậy chừng hơn 20 phút, gậy thịt đỏ sẫm đã bị ngâm trong nước lồn ướt sũng mà vẫn không tha, thọc đến làm bụng dưới Mạnh Nhạc Nhạc nhô lên một khối.

Thẳng đến khi đã đưa cô lên cao trào, anh mới buông cô xuống, đổi thành tư thế đứng thẳng mặt đối mặt, dương vật tự nhiên bất động, vững vàng tắc cứng trong tử cung.

Tiêu Diệp cất tiếng trầm khàn, nói:

“Ngoại trừ khu vực trung tâm, quân địch trong vịnh đã hoàn toàn đầu hàng, hiện cần dò hỏi xem khu vực trung tâm có chủ động đầu hàng, hay vẫn định dựa vào địa thế hiểm trở để chống cự?”


Ha ha ha, có gì khác biệt sao?

Chủ động đầu hàng chính là dụ địch thâm nhập, dựa vào địa thế hiểm trở chống cự, vậy coi như bắt buộc phải “khai chiến” chứ gì?

Không phải kết quả đều là bị phang tơi tả sao?

Nhưng để không phải hứng chịu một đợt “leo thang bạo lực” khác, Mạnh Nhạc Nhạc vẫn gớt nước mắt cố thả lỏng tử cung, để song phương tiến hành đàm phán trong hòa bình.

Dương vật lớn thừa cơ tiến quân thần tốc, không lưu tình chút nào chiếm cứ toàn bộ lãnh địa.

Huyệt nhỏ yêu kiều đã sắp căng muốn nứt mới có thể ngậm hết cả cây giò vào, giờ còn bị đụ theo tư thế ôm, mỗi lần đều bị đâm cực sâu, mỗi khi người đàn ông hất eo cũng đều đẩy cô gái như muốn bay lên, rồi lại bị bàn tay to đang bấu lấy bờ mông mạnh mẽ ấn trở về.

Lỗ dâm non mềm không ngừng co rút, nước như được xả van tuôn ra xối xả, hai mảnh hoa môi cũng run run như nghẹn đến không thể thở nổi.

Tiêu Diệp tuy thấy thương tiếc nhưng cũng không định sẽ dừng lại.

Anh giờ đây đã là tấm chiếu cũ rồi, mà lịch sử chiến trận cũng nói cho chúng ta biết, sau khi chiếm lại được lãnh thổ thì cũng nhất định phải nhổ cỏ tận gốc, diệt trừ hết những mầm họa về sau.

Hiện tại còn không phải tình huống như vậy sao?

Nghĩ vậy, gậy thịt thô lớn điên cuồng giã tới, mỗi lần đều rút ra nguyên cây rồi lại cắm vào lút cán, thế nhưng còn cảm thấy chưa đủ sâu, anh lại nâng một chân Mạnh Nhạc Nhạc lên vòng quanh eo mình, lấy tư thế cắt kéo chữ thập làm tiếp.

Tiếng thân thể va đập vào nhau phát ra tiếng vang bạch bạch, lồn nhỏ trào ra nước dâm bị bắn văng nhoe nhoét, cú đâm sau lại sâu hơn cú đâm trước, lần nện sau lại mạnh hơn lần nện trước.

Hai đùi Mạnh Nhạc Nhạc không ngừng run rẩy, đặc biệt là cái chân phải đứng thẳng kia đã nhũn ra sắp ngã, chỉ có thể chống đỡ bằng cách bị dương vật của anh thọc đẩy lên. Cổ tử cung cũng bị nhồi đến banh lỏng, bất lực chịu đựng từng cú đút thô lỗ, đến cả bụng cô cũng bị đâm đến nhấp nhô phồng lên.

Trong lúc điên cuồng làm tình, anh còn rất hào hứng nói:

“Không phải vừa rồi em trách anh chỉ mải mê huấn luyện sao? Giờ để anh mang em cùng huấn luyện”.

Vừa nói cũng vừa lật cô lại, đỡ chim to cắm phập vào từ phía sau, bước dần lên lưới dây thừng, còn tét mông ra hiệu cho cô bò lên.

Mạnh Nhạc Nhạc nghiến răng.

Tiên sư nhà anh!

Đúng là không thể chiều hư đàn ông mà!

Nếu không phải cần làm anh có đủ kích thích thì cô đã sớm trở mặt rồi.

Anh là cái kích cỡ gì còn không tự biết chắc???

Đụ cô tàn nhẫn thế cũng coi như xong, giờ còn đòi cô phải leo lên lưới nữa!!!


============================================================
Chapter 31
============================================================

Trên lưới dây thừng của đại doanh huấn luyện.

Cô gái tay chân run run, ầng ậc nước mắt bò từng bước một, ngẫu nhiên không dẫm chắc, mắt thấy sắp bị rơi xuống thì lại bị người đàn ông dùng dương vật hẩy lên một cú từ phía sau.

Chim to cứ thế nắc được vài chục cái thì cô gái cũng đi được một đoạn. Cứ như vậy lặp đi lặp lại, vất vả lắm mới bò qua võng, lại vừa đi vừa bị địt thêm mấy chục bậc, lúc này mới đến được hạng mục cuối cùng.

Mạnh Nhạc Nhạc vốn dĩ đã bủn rủn suýt ngã quỳ đến nơi, lúc đi lên còn chưa kịp thấy gì, hiện tại mới phát hiện chỗ này thật sự quá cao.

Để vượt qua khu vực này có hai cách, trên dưới có 2 nơi được chăng dây thép, có thể lựa chọn trượt trên dây thép phía trên rồi lướt đi để luyện khả năng ổn định, hoặc cũng có thể dẫm lên 2 dây thép phía dưới để đi hoặc chạy qua để luyện khả năng thăng bằng – nói trắng ra là kiểu giữ thăng bằng đi qua dây như làm xiếc.

Lúc này đang phải mang theo Mạnh Nhạc Nhạc, còn phải làm liên tục để lỗ dâm được thỏa mãn, thành ra Tiêu Diệp đành phải chọn phương án 2.

Mạnh Nhạc Nhạc còn không kịp xoay người xin tha thì đã bị đẩy bước lên dây thép. Vừa cúi đầu xuống đã thấy chỗ này phải cao đến mấy chục mét, đến đứng cô còn không vững, mà hai chân lập cập như sốt rét vẫn phải di động về phía trước.

Quả thực quá điên rồ!

Nhưng mỗi khi cô dừng lại là sẽ bị chim to cắm thật mạnh đẩy ra trước, động tác này liền làm dây thép không ngừng rung lắc loạn lên.

Đến giọng Mạnh Nhạc Nhạc cũng đã run theo:

“Đừng… A… bị rung mất… A a…”

Nhưng cô hoàn toàn không biết, chính loại cảm giác nguy hiểm kích thích này lại làm âm đạo cô xoắn chặt đến muốn mạng.

Tiêu Diệp đã hoàn toàn mất khống chế, chỉ biết đẩy mông dập như máy đóng cọc vào lồn cô.

Con cu to vật vã lao tới ầm ầm, chẳng cần dùng bất kỳ kỹ xảo gì khiêu khích, cũng mặc xác cái gì mà sâu sâu cạn cạn, chỉ biết cứ thế điên cuồng xâm nhập.

“A… A… Không được… Em ngã mất…”

Dây thép dưới chân đã rung lắc sắp hất lên đến nơi.

Đây phải cao cỡ tòa nhà 5 tầng đấy!

Mạnh Nhạc Nhạc điên cuồng lắc đầu, nức nở xin tha, hai chân đã mềm nhũn muốn quỳ sụp xuống, cho dù dưới chân chỉ có dây thép đỡ thì cũng có cảm giác an toàn hơn thế này.

Tiêu Diệp lại làm như mắt điếc tai ngơ, mỗi lần đều đâm cô đong đưa kịch liệt, dương vật như gắn chặt vào lỗ lồn, tốc độ càng lúc càng nhanh, dương vật cũng càng làm càng trướng căng hơn nữa.

Đúng lúc này, nước dâm Mạnh Nhạc Nhạc tong tỏng chảy từ nãy đã hoàn toàn tưới ướt dây thép.

Sau mông bị thúc về đằng trước, chân lại dẫm lên nước lồn trơn trượt, thành ra cô bị ngã hẫng một cái, cả người đàn ông đang ôm chặt cô cũng không khỏi bị kéo theo.

Trời ạ!

Tim Mạnh Nhạc Nhạc như muốn ngừng đập. Thậm chí cả nhảy lầu thật cũng không kích thích đến mức này.

Càng đáng sợ chính là, Tiêu Diệp không chỉ không làm gì cứu vãn, mà trong lúc cả hai rơi xuống lại vẫn tiếp tục địt như thú.

Mỗi lần anh đều nhồi con cặc vào thẳng tử cung Nhạc Nhạc, còn mượn trọng lực ép xuống để cắm mạnh hơn nữa, mạnh đến cực hạn. Dương vật tàn nhẫn nghiền lên vách thịt yếu ớt nhất nơi tận cùng, nhất thời toàn bộ âm đạo đều bị dập đến mất cả tri giác.

Kích thích cùng tần suất giao cấu kịch liệt làm toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc tê dại run rẩy, khoái cảm tích lũy đã tới đỉnh điểm, ngay giữa không trung cao đến mười mấy mét, phun hết nước tiểu ra ồ ạt.

Cả bãi nước như mưa rào rào rơi xuống, thậm chí bởi vì bọn họ cũng đang rơi, mà rất nhiều nước đều vãi hết lên hai người.

Tiêu Diệp cũng đã đến cực hạn, rốt cuộc khi gần chạm mặt đất, trong một lần đút lút cán cuối cùng, anh cũng phọt toàn bộ tinh dịch bắn ra.

Dòng tinh nã thẳng vào tử cung, trào dâng ngập lồn, nóng bỏng như cháy thẳng vào đáy lòng của cô.

Mạnh Nhạc Nhạc thật sự khóc òa lên, vì sợ và cũng vì cảm thấy quá xấu hổ.

Thẳng đến khi cả hai đột nhiên dừng khựng lại, biến thành đang ở trên một khinh khí cầu, cô còn tưởng mình sắp bị ngã thịt nát xương tan đến nơi.

Loại cảm giác đột ngột mất trọng lượng quá khủng bố. Hơn nữa còn bị anh phang muốn nát lồn làm cô hoàn toàn mất khống chế.

Những chất lỏng kia rơi xuống đầy trời, rải hết lên thân hai người.

Cô quả nhiên đã thực hiện được nguyện vọng tưới ướt sũng quân trang của anh lúc trước.

Nhưng vấn đề là, bãi nước kia không chỉ có nước dâm, mà còn có nước tiểu của cô!!!

Về sau cô biết phải gặp người khác thế nào nữa!!!


Nhưng mà hiện tại không phải lúc để tính sổ, thừa dịp côn thịt Tiêu Diệp vẫn còn đang liên tục bắn tinh trong âm đạo, bản thân cũng vừa mới trải qua cao trào, Mạnh Nhạc Nhạc gắng tập trung ý thức, dần dần cũng cảm giác được ý thức của Tiêu Diệp.

Có thứ gì đó như hai luồng sương mù mông lung dần dung hợp lại thành một, vốn hai người đã đang ở trạng thái hưng phấn, dung hợp cũng đạt được hiệu quả gấp đôi.

Nháy mắt này giống như bị dòng điện tê dại chạy qua ngay giữa cơn cao trào, mỗi một xúc cảm bên trong thân thể cũng đều bị phóng đại đến vô hạn.

Lỗ nhỏ bị làm đến sưng đỏ, vách thịt non bị địt quá mạnh rồi bị bắn phá đến chết lặng, còn có dòng tinh dịch nóng bỏng ngập tràn… tất cả cảm nhận đều càng thêm mẫn cảm, càng thêm mãnh liệt.

Cô gái không nhịn được run rẩy, âm đạo vừa mới phun trào giờ lại thoáng ngo ngoe rục rịch.

Giờ cô mới hiểu, vì sao một vài công cụ chơi SM nếu được sử dụng thích hợp thật sự có thể kích thích người khác đến điên cuồng.

Mạnh Nhạc Nhạc cố nén rên rỉ, cảm giác sự tồn tại của hệ thống, rốt cuộc cũng dẫn theo Tiêu Diệp xuyên thủng mọi tầng mê man, từ trong hôn mê tỉnh lại.

Ngửi được mùi thuốc sát trùng của bệnh viện, cảm nhận được chiếc giường bệnh trắng tinh mình đang nằm, Mạnh Nhạc Nhạc há miệng thở dốc, mãi với từ từ bình ổn lại hơi thở.


Vừa đẩy cửa phòng bệnh ra cô đã thấy Phương Tu đang lo lắng đi đi lại lại bên ngoài. Anh nhìn thấy cô ra mới thở phào một hơi. Sau khi xác nhận cô không có việc gì mới nói:

“Tiêu Diệp đã tỉnh rồi, cậu ấy muốn gặp em.”

Tiêu Diệp muốn gặp cô? Mạnh Nhạc Nhạc bĩu môi.

Gặp cái rắm, nếu cô sớm biết rằng sau khi đồng ý với anh sẽ bị giày vò như vậy, cô còn khướt mới mềm lòng.

Tiêu Diệp là ai? Cô không quen!

Tuy miệng nói không gặp, nhưng khi đi ngang qua phòng bệnh cô vẫn không kìm được mà nhìn thoáng qua cửa sổ. Vừa liếc mắt một cái đã thấy ánh mắt ẩn chứa ý cười của Tiêu Diệp đối diện, giống như toàn bộ thế giới của anh chỉ có một mình cô.

Anh còn mấp máy miệng như nói gì đó, loáng thoáng có thể đoán ra, bạn gái à, có thích không?

Mặt Mạnh Nhạc Nhạc đỏ bừng lên, luống cuống quay đầu, rất có tư thế như chạy trối chết.

Người đàn ông này đúng là không thể nuông chiều mà, vừa mới cho ít phẩm màu đã đòi mở phường nhuộm luôn.

Rốt cuộc anh có nhận thức được ai mới là chủ nhà không đấy hả???


Trong phòng bệnh.

Bác sĩ: “Thiếu tá Tiêu, sau khi kiểm tra, đại não của ngài đã hồi phục về trạng thái bình thường, xin hỏi ngài còn cảm thấy không thoải mái chỗ nào không?”

Tiêu Diệp: “Ha ha.”

Bác sĩ: “Thiếu tá Tiêu?”… Chẳng lẽ bại não luôn rồi?

Tiêu Diệp thu hồi ánh mắt đang nhìn ra ngoài cửa sổ lại, đối mặt với ánh mắt hoài nghi của bác sĩ đang đứng trước mặt, anh lập tức thu lại vẻ ngây ngô si ngốc, nghiêm túc trả lời.

Trong lòng lại thầm thở dài, haizzz, anh nhất thời quá đắc ý, thành ra đã chọc cho cô nàng kia thẹn quá hóa giận.

Có vẻ anh lại phải cô đơn một thời gian nữa rồi. Cũng quá đáng thương cho một kẻ vừa mới lên chức như mình…

Hay là thử giả vờ đáng thương xem sao? Dù sao bây giờ tay chân cũng đang gãy, không thể lãng phí đống “đạo cụ” này được…


Mạnh Nhạc Nhạc kiên trì muốn quay về, Phương Tu tuy ngạc nhiên nhưng cuối cùng cũng đồng ý.

Anh có thể cảm nhận được, mới chỉ một đêm trôi qua mà rất nhiều thứ đều đã thay đổi.

Sau khi Tiêu Diệp tỉnh lại, giọng điệu của cậu ta khi nhắc đến Mạnh Nhạc Nhạc càng thêm thân mật, ánh mắt cũng càng thêm dịu dàng.

Mà Mạnh Nhạc Nhạc cũng thế. Giữa hai người họ giống như có một sợi dây vô hình buộc chặt, không ai có thể xen vào được.

Anh đứng nguyên tại chỗ nhìn người con gái đi càng lúc càng xa, trong lòng hiểu rõ…

Cuối cùng mình vẫn chậm mất một bước, có lẽ từ nay về sau, ngay cả việc bảo vệ cô cũng là một điều vô cùng xa xỉ…


Vừa bước xuống tầng dưới, Mạnh Nhạc Nhạc đã thấy Trần Kiến Bạch đang ngồi trên ghế dựa ở đại sảnh.

Người đàn ông đã thay chiếc áo khoác khác, tuy trên người vẫn còn vài chỗ dán băng cá nhân cũng hơi xước xát, nhưng khí chất tuấn dật thanh cao kia vẫn không hề bị ảnh hưởng chút nào.

Trông anh thậm chí không giống bệnh nhân, mà giống như một vị giáo sư được mời đến làm khách hơn.

Tình thế đêm qua quá cấp bách, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ kịp nói Phương Tu phái người đi thông báo một câu, bảo anh không cần phải chờ mình, cứ về trước cũng được.

Nhưng giờ trông anh thế này… không biết đã đợi ở đây bao lâu rồi.

Người đàn ông cũng đã nhìn thấy cô, bèn cất bước đi tới.


Trần Kiến Bạch trắng đêm không ngủ, một là vì lo lắng cho Mạnh Nhạc Nhạc, một là vì bận học tập.

Đúng vậy.

Bận! Học! Tập!

Đêm qua sau khi được người khác báo tin rằng Mạnh Nhạc Nhạc vì bận chăm sóc một người bạn nên chưa thể quay về, Trần Kiến Bạch tự nhiên thấy không yên tâm.

Sau khi tìm người thử hỏi thăm thì phát hiện đúng là cô đang ở trên tầng, người kia cũng đúng là bạn cô, lại còn là người quen của anh nữa.

Các mối quan hệ trong giới này vốn dĩ cũng không lớn lắm, chạm mặt quen biết cũng điều đương nhiên.

Tiêu Diệp – con cháu thế gia của một gia đình có dòng dõi quân sự chính trị nổi tiếng, còn là một sĩ quan đặc chủng.

Tuy Kiến Bạch không biết anh ta với Mạnh Nhạc Nhạc quen biết nhau thế nào, nhưng nhìn cô kề cạnh ở bên cả đêm như vậy, quan hệ cả hai chắc chắn không tầm thường.

Việc này càng nghĩ lại càng thấy không dễ chịu, Trần Kiến Bạch cảm thấy mình không còn “trắng” nữa, thậm chí còn đang có xu hướng biến thành xanh lè luôn rồi*.

(*Chơi chữ: Tên anh Bạch là 陈见白, có nghĩa là màu trắng, còn màu xanh lá là tiếng lóng bên Trung, tương đương “đội mũ xanh” aka “bị cắm sừng”)

Vương Cách Trí vừa liếc mắt một cái đã nhận ra ông bạn chí cốt đang rầu rĩ không vui, tất nhiên cũng không thể ngồi yên được, bèn bừng bừng hứng thú muốn đảm nhận vị trí cố vấn tình cảm.

“Chỉ bằng cậu?” Trần Kiến Bạch hoài nghi.

“Xì, cậu đừng xem thường tôi, số phụ nữ thích tôi trên đời này có thể xếp hàng từ đây đến tận cửa Viện nghiên cứu của cậu luôn đấy. Tầm trăm ngàn người đấy! Tôi nói cậu nghe, cái ngữ cậu bây giờ chắc chắn không thể theo đuổi nổi cô nào đâu.” Vương Cách Trí chắc chắn như đinh đóng cột.

Trần Kiến Bạch hơi do dự, bản thân anh cũng không am hiểu về phương diện này lắm, không bằng cứ nghe thử ý kiến của người có chuyên môn xem sao?

Vương • chuyên gia tình củm • kiêm bạn của phái nữ • kiêm cố vấn tình yêu • Cách Trí lập tức online.

“Cậu có biết vấn đề của cậu nằm ở đâu không, cậu quá khép mình.”

“Tôi đoán là bọn cậu còn chưa từng hẹn hò đúng không?”

“Có phải bọn cậu chỉ toàn nói về chuyện làm thí nghiệm không?”

“Có phải cô ấy vẫn gọi cậu là “thầy Trần” không?”

“Cậu có biết người ta thích cái gì không?”

“Người ta đã cùng cậu nói chuyện điện thoại hơn một tiếng đồng hồ chưa?”

“Bọn cậu đi xem phim bao giờ chưa?”

“Bọn cậu đã làm gì lãng mạn chưa, đã tặng quà cho nhau chưa?”


Vương Cách Trí cứ hỏi một câu, sắc mặt Trần Kiến Bạch lại đen đi một tí, cuối cùng thì chau mày nhíu chặt, thì ra yêu đương cũng cần nhiều thủ tục vậy sao?

Đây được coi là bước chuẩn bị trước thí nghiệm hay là bước kiểm tra đo lường sau thí nghiệm??? Anh hoàn toàn không biết gì cả. Đúng là cần phải nghiêm túc học tập mới được.

Vương Cách Trí gật đầu.

Tốt lắm, trước khi bán hàng đa cấp phải làm quá tình huống lên một chút thì mới thu hút được khách hàng. Sau đó lại thấy hiện tại chính là thời điểm thiên thời địa lợi nhân hòa, hắn bèn lén lấy ra một quyển sách đưa cho Trần Kiến Bạch, kiêu ngạo nói:

“Có nói với cậu nhiều nữa cũng vô dụng, cậu đọc thật kỹ quyển sách này đi, bảo đảm học xong là có thể trở thành cao thủ tình trường.”

Trần Kiến Bạch quyển Cẩm nang “Làm một người chồng Vui – vẻ – không – quạu” trong tay, bìa sách là hai màu xanh hồng lòe loẹt, anh vô thức nhíu mày, tự nhiên cảm thấy không muốn mở ra tí nào.

Thứ này thật sự hữu dụng sao?

Biểu hiện của anh rõ ràng đến mức Vương Cách Trí ngồi bên cạnh cũng phải sửng cồ lên nạt:

“Rốt cuộc cậu có đọc không, không đọc thì tôi cất. Cậu biết quyển sách này đặc sắc thế nào không? Tuy nửa đầu thì chỉ có lý thuyết hơi khô khan, nhưng nửa sau thì đầy thứ hay ho đấy. Fan của quyển này đã hơn một ngàn người, bao nhiêu người đã nhờ vào nó mà thoát được kiếp FA, có được hạnh phúc đấy.”

Vương Cách Trí ra vẻ muốn đòi quyển sách lại.

Trần Kiến Bạch dẹp bất mãn trong lòng sang một bên, anh chỉ là một tay mơ, sao có thể trông mặt mà bắt hình dong, nhầm, trông sách mà bắt hình dong được.

Đây cũng là điều tối kỵ trong nghiên cứu khoa học.

Thế là anh lập tức bày ra thái độ khiêm tốn học tập, lấy bút vở ra, quyết định ngồi xuống nghiên cứu một chút.


============================================================
Chapter 32
============================================================

Hai tiếng sau, Vương Cách Trí bận xử lý một ca cấp cứu xong quay trở lại văn phòng, lại thấy Trần Kiến Bạch đang cầm điện thoại di động đăng weibo.

Úi giời, app weibo của tên này vốn nằm mốc trong di động đã lâu, giờ thế nhưng lại đăng Weibo???

Tài khoản weibo của Kiến Bạch còn phải do Vương Cách Trí tự đăng ký, hắn còn hoài nghi không biết đây có phải lần đầu tiên anh mở ra hay không, cuối cùng không nén được tò mò, thò lại hỏi:

“Ái chà, có tiến bộ đấy, cậu đang gửi tin cho ai vậy?”

“Cho tác giả của quyển sách này.” Trần Kiến Bạch cực kỳ nghiêm túc trả lời.

Vương Cách Trí không khỏi ngạc nhiên.

Bất ngờ nha! Đồng chí này cũng biết điều đấy, đọc xong một quyển sách còn muốn follow weibo của tác giả, có vẻ cảm xúc dâng trào rồi đây.

Trong lòng hắn ta thầm vui vẻ không thôi, ra sức kiềm chế xúc động muốn cầm lấy điện thoại của mình.

Đúng rồi, quyển sách tầm cỡ vượt thời đại như vậy đương nhiên chỉ có hắn mới có thể viết ra!

Vương Cách Trí thầm cảm khái trong lòng, tác giả ưu tú như mình quả thật thời nay không còn nhiều.

Xem ra lại phải tái bản quyển này thêm 50 bản, không, 100 bản, phải để nó mang đến càng nhiều hạnh phúc cho mọi người mới được.

Lát nữa hắn còn phải rep tin nhắn cho người anh em mới được, phải trả lời nghiêm túc một tí, còn phải chúc tên này yêu đương thuận lợi nữa.

Không thể tưởng tượng lại có một ngày hắn cũng có thể trở thành thần tượng của Trần Kiến Bạch.

Ha ha ha ha, cậu nói xem có tức không, cậu có giỏi giang hơn nữa thì đã thế nào, cuối cùng vẫn phải học tập tôi đấy thôi ╮(￣▽￣)╭

Chờ Trần Kiến Bạch đi rồi, Vương Cách Trí lập tức lôi di động ra, quả nhiên nhìn thấy có tin nhắn mới, bèn vô cùng chăm chú đọc:

Duy Kiến Giang Tâm Thu Nguyệt Bạch:‘Xin chào đồng chí tác giả, cuốn sách này tôi mới đọc được một nửa, phát hiện thấy có 269 lỗi dùng từ, 395 chỗ bị sai ngữ pháp, tôi đã đánh dấu lại và gửi đến hòm thư, hy vọng anh sửa lại cho đúng.

Ngoài ra, những vấn đề liên quan đến chỉ dẫn phương pháp yêu đương trong sách đề cập, cá nhân tôi cảm thấy có rất nhiều điểm đáng ngờ không logic.

Xin hỏi có số liệu nào đi kèm hoặc đã có ước lượng cụ thể hay không?

Những thứ này có sai lệch với các đối tượng được áp dụng hay không?

Sai số liệu là bao nhiêu, vv…’Vương Cách Trí:??? Đại ca, cậu muốn chơi tôi đấy à???

Đúng là đồ không biết thưởng thức! Chúc cậu ế sưng đến già!

Đã block, tạm biệt!


Không uổng công Trần Kiến Bạch đợi Mạnh Nhạc Nhạc cả một đêm, cuối cùng cũng đã gặp được người trong lòng.

Lúc này cô vẫn còn mặc bộ đồ từ hôm qua, sắc mặt tái nhợt, có vẻ cũng là một đêm không ngủ.

Anh không kìm được thấy hơi ấm ức, vừa định chất vấn thì lại nhớ trong sách có viết:

“Nếu có một ngày cô ấy cả đêm không về, anh nhất định không được tức giận, như thế sẽ chỉ làm cô ấy càng xa cách mà thôi. Nên dùng thái độ bao dung để đối mặt với cô ấy, chỉ cần cô ấy nguyện ý trở về nhà là được rồi.”

Trần Kiến Bạch bèn hít sâu một hơi, chọn một câu trong sách nói với cô:

“Em đã về rồi? Cùng về nhà thôi.”

Mạnh Nhạc Nhạc một đêm chưa ngủ, đang chóng mặt nhức đầu nên theo phản xạ cho rằng “về nhà” chính là về Viện nghiên cứu, chắc anh suốt ngày cắm mặt ở đấy nên nói thế theo thói quen, thành ra cô cũng chẳng nghĩ gì nhiều.

Từ góc độ của cô, thì chuyện “quện nhau” với Trần Kiến Bạch đã trôi qua từ 3 tháng trước, trong thời gian đó cô còn rất bận rộn, vốn đã quên béng từ lâu chứ đừng nói đến tình cảm thân mật gì nữa.

Vừa đi tới cửa, gió lạnh đột nhiên ập tới, cô khẽ rùng mình một cái, lại ngay lập tức có một chiếc áo khoác của đàn ông trùm lên người cô.

Bên trong Trần Kiến Bạch chỉ mặc một chiếc áo sơ mi đơn bạc, lúc này anh vẫn vô cùng tiêu sái cởi áo khoác ra, đọc một câu được viết trong sách:

“Khoác áo của anh đi.”

Mạnh Nhạc Nhạc thấy tuy cách nói chuyện của Trần Kiến Bạch rất kỳ quái nhưng hành động lại rất ga – lăng, nhìn anh đứng lặng trong gió, quần áo bay phần phật, lòng cô vô cùng cảm động, nghĩ rằng chiếc áo này to như vậy, không thì cứ bảo anh mặc vào sau đó ôm lấy cô, chờ đến lúc lên xe sẽ không lạnh nữa.

Trần Kiến Bạch nghe xong lại xua tay từ chối:

“Không sao, anh dán tận 5 miếng giữ nhiệt, không lạnh tí nào.”

Miếng giữ nhiệt là do Vương Cách Trí đưa cho, lúc đầu anh còn tỏ vẻ ghét bỏ, nhưng sau lại thấy cái này dùng cũng khá tốt.

Hai người lập tức chìm vào im lặng.

Câu trả lời xuất sắc này đúng là đã khiến Mạnh Nhạc Nhạc không biết tiếp lời thế nào nữa. Trần Kiến Bạch nhớ tới trong sách viết, không thể làm đối phương có cảm giác bị bối rối, bây giờ hẳn phải là tìm một chủ đề trong câu chuyện rồi tiếp tục nói:

“Em có biết về miếng dán giữ nhiệt không? Nguyên lý chính là dùng pin sơ cấp để đẩy nhanh phản ứng oxi hóa, làm hóa năng chuyển hóa thành nhiệt năng…”

Sau khi nói xong nguyên lý hoạt động của miếng giữ nhiệt, Trần Kiến Bạch nhớ ra, trong sách còn là phải dùng nhiều từ ngữ thân mật, giảm bớt cách biệt tuổi tác giữa hai người, tốt nhất nên dùng cách xưng hô thân mật, Trần Kiến Bạch nghẹn họng, trân trối nửa ngày mới đỏ mặt mở miệng:

“Bảo… bảo em, khụ, khụ…” Xem ra thứ này có thể giữ ấm cơ thể nhưng lại không thể ngăn gió thổi tới từ phía đối diện, người đàn ông bị gió tạt đến mức nói năng cũng đứt quãng, “Bảo em dùng miếng dán nhiệt(1) này rất tốt…

((1) #Meo: Chỗ này iem kb có phải anh Bạch định gọi chị nhà là “Bảo bảo” không, vì miếng dán nhiệt là “Noãn bảo bảo” ý, nma chị nhà lại tưởng ổng đang chào hàng đa cấp bán miếng dán nhiệt =)))))))))))))) t/g viết tắt quá, bé chịu. – .)

Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc, không ngờ rằng Trần Kiến Bạch nhìn già dặn trầm ổn như vậy mà khi đi quảng cáo, kịch bản quảng cáo cũng thật không tồi. Còn đọc cả slogan “miếng dán nhiệt, miếng dán nhiệt dùng rất tốt”, làm cô nghe xong cũng có cảm giác muốn mua, liền thuận miệng hỏi:

“Thân(2) hỏi, muốn tôi mua chung với anh sao?”

Mắt Trần Kiến Bạch sáng lên, cố nén nụ cười nơi khóe miệng, trong lòng lại đang gào thét, chữ “thân” kia hẳn là viết tắt của chữ “thân ái” (aka anh iu, honey rồi).

Chắc chắn là như vậy, người trẻ tuổi bây giờ đều thích nói tắt như thế.

Quả nhiên là sách dạy chí phải. Tuy rằng tên quyển sách rất kỳ lạ, lỗi từ ngữ tùm lum, nhưng nội dung đúng là không tệ.

Anh mới chỉ đọc có một nửa mà đã tìm được cách để xưng hô thân mật rồi, khoảng cách giữa hai người chắc chắn cũng đã được thu hẹp không ít. Có lẽ đến lúc đọc xong nốt nửa còn là sẽ kết hôn sinh con luôn quá. Quả là một quyển sách hay hiếm có.

Xem ra sang năm có thể liệt kê quyển này vào mục sách đề cử đưa vào chương trình trong Viện nghiên cứu. Dù sao thì cũng có rất nhiều đàn ông độc thân làm nghiên cứu khoa học, mọi người cũng nên học tập một chút.

Vì thế, sau khi về Viện nghiên cứu, Vương Cách Trí liền nhận được tin nhắn của Trần Kiến Bạch.

Trần Kiến Bạch: Tôi muốn một thùng miếng dán giữ nhiệt, tôi và Nhạc Nhạc đều rất thích.

Vương Cách Trí:?

(Anh trai à, tôi bảo cậu dùng khổ nhục kế chứ không phải bảo cậu đẩy mạnh tiêu thụ miếng dán nhiệt nhá! Tôi đâu phải nhân viên sale miếng dán nhiệt đâu!)

Trần Kiến Bạch: Quyển sách kia rất hay, tôi muốn đề cử nó vào chương trình của Viện nghiên cứu.

Vương Cách Trí:!!!

Đây là phiên bản hiện đại của “Nông dân và Con rắn độc”(3) à?

Bới móc lỗi sai của ông đây thì cũng thôi đi, lại còn muốn công khai xử tội nữa?? Còn muốn đề cử tiểu thuyết 18+ vào Viện nghiên cứu khoa học?! Đây là sợ ông đây sống thọ quá rồi sao?!

AAAAA!!!


(2) Chữ này là thân trong “thân thiết, yêu thương” thật, nhưng trong văn có 1 nghĩa nữa là kiểu hỏi lịch sự thân thiết – theo từ điển Trần Văn Chánh -)

(3) Truyện ngụ ngôn “Người nông dân và Con rắn độc” của Aesop:

Bác nông phu ra đồng, chợt thấy có một con rắn đang nằm dài trên mặt đất, lặng im và cứng đờ vì lạnh. Mặc dù biết rắn là loài nguy hiểm chết người, bác vẫn nhặt nó lên và ôm nó vào ngực bác để sưởi cho nó sống lại.

Chẳng mấy chốc con rắn đã cựa quậy được, và khi nó đã tỉnh hẳn, nó liền cắn người đã có lòng tốt cứu lấy sinh mạng của nó. Khi trút hơi cuối cùng, người nông dân đã nói với mọi người xung quanh: “Hãy lấy cái chết của tôi làm bài học, đừng bao giờ thương hại những kẻ vô ơn.”

=> Câu chuyện ngụ ý muốn nói người ta cần cảnh giác với những kẻ/thứ mà bản chất vốn xấu xa.

Vậy hóa ra anh Cách Trí coi thằng bạn mình rắn rết thế sao…


Sau khi Mạnh Nhạc Nhạc trở lại Viện nghiên cứu, việc đầu tiên là xem xét hệ thống, lúc này cô mới phát hiện, thì ra điểm thuộc tính thu hoạch được trong ý thức cũng là một loại năng lượng. Điểm thuộc tính của Tiêu Diệp với điểm thuộc tính của Trần Kiến Bạch cộng lại được 19 điểm, trước đó còn thừa 15 điểm, tiêu mất 10 điểm để mua hai miếng dán tàng hình, bây giờ còn lại 24 điểm.

Suy tính một lúc, sau này cô sẽ luôn ở trong Viện nghiên cứu, sẽ không có bất cứ nguy hiểm gì nên cũng không cần dự trữ điểm nữa, mà khuôn mặt của một người cũng không thể thay đổi quá nhanh, vì vậy cô dành cả 24 điểm cho nơi riêng tư, thuộc tính liền biến thành:Họ tên: Mạnh Nhạc Nhạc…

Tuổi: 25…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính: (Các thuộc tính đạt 40 điểm là cấp bậc “Trung Bình”, 80 điểm là cấp bậc “Nữ Thần”)

NGOẠI HÌNH…

Da thịt: 40…

Sáng trong: 40…

Trắng hồng: 40…

Tỉ lệ ngũ quan: 50…

DÁNG NGƯỜI…

Cân nặng: 47…

Ngực: 50…

Tỉ lệ: 44…

BỘ PHẬN RIÊNG TƯ…

Chặt chẽ: 50 + 6…

Nước nôi: 20 +6…

Mềm mại: 40 + 6…

Năng lực hút kẹp: 40 +6…

Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: B…

Đánh giá cấp bậc học thức: B+

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: B…Bây giờ Mạnh Nhạc Nhạc phát hiện, sau khi trải qua bài thuyết trình quan trọng kia, đánh giá cấp bậc học thức của cô đã được nâng lên hẳn một bậc, từ B biến thành B+.

Trong lòng cô vô cùng vui vẻ, cô tin rằng, chờ thí nghiệm trong tay được hoàn thành, chỉ số này sẽ còn cao hơn nữa.

Thu hoạch mà cuộc Hội thảo này mang đến cho cô không chỉ có như vậy, hạng mục nghiên cứu tuy khác nhau nhưng tư duy nghiên cứu khoa học thì vẫn giống nhau. Đây cũng lý do rất nhiều người theo đuổi học vấn cấp cao, đặc biệt là nghiên cứu khoa học – nơi có thể bắt đầu từ trình độ học vấn cơ bản nhất.

Căn bản là ở chỗ, suy nghĩ của một sinh viên chưa tốt nghiệp và một tiến sĩ nghiên cứu sinh khi nhận được cùng một đề tài đã rất khác nhau. Nếu là một người cực kỳ giỏi trong một lĩnh vực, bạn sẽ phát hiện khi anh ta phải đối mặt với một lĩnh vực khác cũng vẫn có thể thuận lợi như cá gặp nước.

Cảm giác hiện tại của cô chính là như thế, trước khi tham gia Hội thảo cô vẫn không thể thoát ra khỏi cách tư duy cũ, vì vậy thí nghiệm mới lâm vào khó khăn.

Nhưng sau khi từ Hội thảo về, ngoại trừ diễn thuyết, cô cũng đã được nghe rất nhiều bài phát biểu khác. Đó còn là nhóm người tài năng nhất niên đại đó, một số bài phát biểu của những bậc tinh anh này có nhiều cái đúng, nhưng cũng có một vài bài đã bị bác bỏ sau đó mấy năm hoặc sau vài chục năm. Nhưng những sai lầm ấy cũng không phải là vô ích. Sự khai sáng do lối tư duy mà họ mang đến đã là vô hạn.

Những ngày tiếp theo, Mạnh Nhạc Nhạc đều tập trung vào làm thí nghiệm, thậm chí còn sinh hoạt luôn trong phòng thí nghiệm.

Ngày nào cô cũng thức dậy từ 5 giờ sáng, luyện tập Ngọc Linh Quyết trong một giờ, 6 giờ bắt đầu xem xét kết quả thí nghiệm ngày hôm qua, cân nhắc kiểm tra từng bước một cũng như lập ra các kế hoạch mới, đến tận 11 giờ đêm thì sửa sang kết quả thu được trong ngày.

Cô cũng không rời khỏi phòng thí nghiệm, cứ thế ngủ luôn ở căn phòng nhỏ bên cạnh, đến giờ cơm cũng đến đó ăn cơm, luôn có người chuẩn bị sẵn đồ ăn cho cô.

Mạnh Nhạc Nhạc thậm chí không có thời gian suy nghĩ về những thứ không liên quan đến thí nghiệm, thậm chí còn không nhớ điện thoại của mình để ở chỗ nào luôn chứ đừng nói đến nhớ ra người bạn trai vừa được nhậm chức của mình.

Cho đến tận ngày thứ 28, laptop của cô đã ghi lại 1098 phương án thực nghiệm, có 981 phương án hoàn toàn không có giá trị, những cái còn lại có thể cải thiện nhưng tính khả quan không cao.

Thời tiết mấy ngày gần đây hơi âm u, trời không đổ mưa, cũng không có mặt trời rực rỡ, nếu cứ nhất định phải nói có gì khác thường không? Vậy cũng chỉ có thể nói hương vị của đồ ăn có hơi kỳ lạ.

Mạnh Nhạc Nhạc cho tất cả vật liệu vào trong ngăn chứa mẫu, nhiệt độ lại tăng lên. Cô đã bắt đầu suy nghĩ đến bước tiếp theo, cần tăng thêm 50 độ nữa, hay là cần thêm dung môi nhỉ?

Tiếng tít tít của máy vang lên liên hồi, ngay sau đó là một vài tiếng vang nhỏ, đèn đỏ sáng lên biểu hiện thất bại, giống hệt như 27 ngày trước.

Nhưng sau đó cô lại nín thở, thậm chí hoài nghi mình đã mắc bệnh mù màu.

Cô, nhìn thấy đèn xanh!

Tất cả đến quá đột ngột.

Cô bình tĩnh mở ngăn chứa mẫu, giống như 1098 lần trước, cô chụp ảnh, thí nghiệm, ghi âm, sau khi làm xong tất cả các bước này thì thu thập tất cả số liệu thực nghiệm, đóng thiết bị lại.

Bước đi vững vàng trở lại gian phòng bên cạnh, cởi giày, lên giường.

Khoảnh khắc đã nằm trong chăn rồi, cuối cùng cô cũng không nén được mà rơi lệ, nước mắt mới chảy ra đã thấm hết xuống gối, Mạnh Nhạc Nhạc vừa khóc vừa cười như một con điên, áp lực tích tụ cả tháng dần dần biến mất kéo theo cảm giác chua xót mấy năm nay cùng với nỗi lo sợ không yên rằng bản thân sẽ bỏ lỡ cơ hội, tất cả cảm xúc dâng trào quá mức kịch liệt, cô không nén được mở miệng chửi thề thành tiếng, chửi cái thí nghiệm này, chửi mẫu vật, chửi thiết bị… Cuối cùng mắng cái đồ chết tiệt này, không làm cô bớt lo được tí nào.

Đến tận ngày hôm nay, bước đầu tiên của cô, rốt cuộc cũng thành công.


============================================================
Chapter 33
============================================================

Vào một đêm cuối thu giá rét, Vương Cách Trí mặc chiếc áo khoác bằng da, mang theo cuốn sách đã in xong, định đi ra cửa để mơi thêm giáo đồ, à không, là tuyên truyền quảng bá cho sách của mình.

Khi bước đến trước cửa quán bar, hắn lập tức bị một người đang tựa vào lan can thu hút.

Người này ước chừng khoảng 25 tuổi, tóc cắt ngắn, mặt mày thanh tú dịu dàng kết hợp với khí chất sạch sẽ, mang vẻ đẹp phi giới tính, đem nét đẹp nữ tính cùng sự nam tính kết hợp hoàn hảo tới cực hạn, hoàn toàn không thua gì đám tiểu thịt tươi thời nay.

Vương Cách Trí nhìn ngực đối phương không thấy phập phồng, ừm, đây chính là khách hàng trong tầm ngắm của hắn.

“Khụ, xin chào?” Hắn chậm rãi tiến lên, cố gắng hết sức phát huy hết tác phong của một trưởng phái đoàn nghiêm chính.

Tuy nói là tặng sách, nhưng tặng sách cũng phải có phong cách, người bình thường không chỉ tặng, mà còn phải bảo đảm mỗi một quyển đưa ra đều sẽ được người khác thích.

Lương Thần Thu ngẩng đầu nhìn tên toát ra dáng vẻ hèn mọn trước mặt, nhướng mày:

“?”

Tuy rằng đối phương không nói lời nào, chỉ duy trì vẻ lãnh đạm, nhưng Vương Cách Trí cũng không hề sợ hãi, bởi vì hắn đã gặp không ít người như vậy.

Không nói đâu xa, Trần Kiến Bạch cũng rất lạnh nhạt đấy thôi. Phải ở chung lâu mới phát hiện, tên kia bề ngoài lạnh lùng chứ thật ra rất dễ giao tiếp. Thế nên Vương Cách Trí hắn tin tưởng, mỗi một người có vẻ ngoài lạnh nhạt đều bởi vì không giỏi ăn nói, kỳ thật trong lòng đều rất khát vọng được giao lưu.

Trong lòng hắn bắt đầu nảy sinh sự thương tiếc, mấy người như vậy nhất định phải đọc nhiều sách của mình vào mới được.

Trong nửa giờ còn lại, Vương Cách Trí đầu tiên là lôi kéo làm quen, sau đó từng bước rút ngắn sự xa cách.

Mỗi khi cảm thấy không có ai phản ứng lại, hay câu chuyện sắp đi vào ngõ cụt, người trước mắt hắn đều sẽ gãi đúng chỗ ngứa nhướn mày, hoặc là lễ phép cong khóe miệng cười mỉm. Vương Cách Trí thế là lại càng được dịp mở máy, nói đến trơn tru lưu loát.

Sau khi kết thúc giao lưu, hắn đã tự nhận có quan hệ thân thiết với người “anh em” này, đã trở thành bạn tốt không thể giấu nhau điều gì, cuối cùng mới nói vào vấn đề chính.

“Anh đây thấy chú em không giỏi ăn nói, xem ra đường tình duyên thường gặp trắc trở, anh có quyển sách này muốn đề cử cho chú, đọc xong đảm bảo mấy em gái kia đều sẽ lao vào vòng tay của chú, có muốn đuổi cũng không đuổi được.”

Lương Thần Thu từ tốn nhận lấy quyển sách, cầm lên đọc, lúc bắt đầu còn cực kỳ thản nhiên, về sau đôi mắt càng ngày càng mở lớn, đọc đến nửa đoạn sau cả người đã không hề dựa vào lan can nữa mà đứng thẳng dậy.

Vương Cách Trí lúc này mới phát hiện, người này tuy rằng khí thế sắc bén, nhưng so với mình lại thấp hơn nửa cái đầu, trong lòng lại càng thêm thương tiếc, với chiều cao này chắc là cậu chàng lại càng không dễ tìm đối tượng rồi.

Nhìn dáng vẻ nghiêm túc đọc thế này, chắc là đang bị sốc trước tài hoa kinh thế hãi tục chấn động lòng người của mình đây!

Hắn bèn hơi do dự xem có nên bại lộ luôn thân phận tác giả của mình để tiếp nhận một mẻ sùng bái luôn thể hay không?

Cuối cùng lòng ham hư vinh cũng chiến thắng, Vương Cách Trí làm bộ lơ đãng nhưng vẫn không đánh mất vẻ trịnh trọng, mở miệng nói:

“Sách này là anh đây viết đấy.” Trong giọng nói không tránh được toát lên vẻ kiêu ngạo.

Quả nhiên, người trước mặt không còn tỏ vẻ uể oải lười biếng nữa, mà tinh tế đánh giá lại hắn, Vương Cách Trí thì đã thầm vui muốn chết, đây chính là hiện trường buổi họp fan cỡ lớn, kế tiếp chính là reo hò khen ngợi đi.

Nhưng đúng lúc này, có vài người từ quán bar đi ra, phía sau còn mang theo mấy người bị bịt kín mặt, một cô gái dẫn đầu xông tới nói với người trước mặt hắn.

“Đội trưởng Lương, bên trong đều đã kiểm tra truy quét xong, bắt được vài cô gái mại dâm.”

Vương Cách Trí còn chưa kịp phản ứng đã nghe được giọng nói rõ ràng của người này:

“Ừm, Đội trưởng Thu.”

Tuy giọng có trầm thấp, nhưng rõ ràng đây là giọng nữ mà.

Thằng cu này nói dối, cậu ta vậy mà là con gái!!!

Vương Cách Trí không dám tin nổi, ngay sau đó lại ngầm phân tích.

Đội trưởng Lương? Truy quét? Mại dâm? Đây rốt cuộc là nữ cảnh sát, hay là đội trưởng?

Lương Thần Thu tạm dừng một chút, tiếp tục mở miệng:

“Còn cả tên buôn bán, ừm, thêm sáng tác văn hóa phẩm đồi trụy này nữa. Cũng dẫn đi luôn.”

Cái gì, buôn bán cái gì? Ai buôn bán? Còn cả sáng tác? Dẫn đi là có ý gì??

Mẹ nó, sao lại bắt tôi chứ!!!

Tôi tới để giúp cậu đó???


Chưa đợi Mạnh Nhạc Nhạc bình tĩnh lại, âm thanh của hệ thống đã truyền đến.

“Kiểm tra đo lường cho thấy cảm xúc hiện tại của ký chủ bị kích động, đại não đang trong trạng thái mệt mỏi cực độ, rất cần được nghỉ ngơi, nhưng xuất hiện tình huống khẩn cấp cần ký chủ phải lập tức xử lý.”

Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc, cố kìm nén sự kích động, hỏi:

“Có chuyện gì?”

“Bởi vì xuất hiện vấn đề thời gian hỗn loạn, nếu không lập tức mở ra nhiệm vụ Học thức để khắc phục thì tuyến Nhiệm vụ học thức sẽ phải đóng lại, xin hỏi có mở ra ngay bây giờ hay không?”‘Nhiệm vụ khắc phục?

‘Module [Học thức] – Nhiệm vụ khắc phục: Giúp đỡ Goldschmidt vẽ bản đồ địa chất.

Khen thưởng: 10 Điểm thuộc tính.’Tình huống khẩn cấp không có thời gian để suy nghĩ, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có thể lựa chọn mở ra.

Chớp mắt một cái cô đã tới tòa nhà của Viện nghiên cứu nơi Goldschmidt đang ở, lúc này cả tòa nhà rộng lớn lại vô cùng tĩnh lặng, không có bất kỳ ai cả.

Cô cố nén mọi mệt mỏi, lấy lại tinh thần, vừa tìm phòng của Goldschmidt vừa kiểm tra tuyến thời gian, lại đột nhiên phát hiện lúc này đã là tháng 3 năm 1940.

“Hệ thống?? Xảy ra chuyện gì vậy? Sao thời gian đã trôi nhanh thế này?”

“Báo cáo ký chủ, bởi vì nhiệm vụ học thức lần trước bị mở ra trên dòng thời gian cũ, dẫn đến thời gian ở thế giới nhiệm vụ được đẩy nhanh hơn, vì vậy mới có sự sai lệch này.”

Mạnh Nhạc Nhạc giật mình, đột nhiên nhớ ra lần trước Hệ thống còn vô cùng do dự, mà cô lại chỉ chăm chăm lo cứu Tiêu Diệp nên không để ý, vội vội vàng vàng mở nhiệm vụ học thức ra.

Có vẻ như chính vì thế đã lỡ kích hoạt “Hiệu ứng cánh bướm”(1) mất rồi.

“Bây giờ có thể làm cho ta trông già đi 20 tuổi không, nếu không người khác nhất định sẽ nghi ngờ.”

Hiện tại chỉ có thể cố hết sức vớt vát, hệ thống cuối cùng cũng phải điều chỉnh lại ngoại hình để trông cô già đi một chút.

Sau khi chuẩn bị xong hết mọi thứ, cô dựa theo chỉ thị đi vào phòng của Goldschmidt, vừa mở cửa đã thấy người đàn ông đang cúi đầu vẽ bản đồ.

Một đầu tóc nâu xoăn kia dường như không hề thay đổi, nhưng sắc mặt ông lại hơi tái nhợt, vóc dáng cũng gầy gò hơn trước rất nhiều.

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy đau lòng, Goldschmidt là một trong hai người bạn thân nhất của cô ở thế giới nhiệm vụ. Ông đã giúp đỡ cô rất nhiều. Ông vừa là thầy nhưng cũng vừa là bạn cô.

Lúc này nhìn thấy người bạn mà mình kính mến lại đột nhiên già đi, cô mới hiểu ra một điều, Goldschmidt không phải một NPC, ông có máu có thịt, ông cũng sẽ già đi… thậm chí là sẽ chết…

Trong lúc Nhạc Nhạc ngây người, người kia cũng ngẩng đầu lên, vừa thấy người đến là cô, ánh mắt ông chợt bừng sáng:

“Nhạc Nhạc? Đã lâu không thấy, mau tới đây giúp tôi vẽ tấm bản đồ này nào.”

Cô thề, đây là lần bắt đầu Nhiệm vụ học thức nhanh nhất của cô, ngay cả hàn huyên cũng không cần mà đã được mời vào việc ngay rồi.

Xem xét bản vẽ, hóa ra đây là bản đồ địa chất về phân bố tài nguyên, không chỉ ở Na Uy, mà còn cả các khu vực xung quanh nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn kỹ tấm bản đồ, lại không khỏi nhíu mày.

Lần diễn thuyết trước cô đã từng thu thập một số bản đồ về vị trí phân bố của tài nguyên, giờ so sánh lại không khỏi phát hiện ra một vài vấn đề, cô nghi hoặc nhìn Goldschmidt.

“Đây là thứ quân đội Đức mong muốn, tôi còn chưa kịp vẽ xong. Là một tấm bản đồ giả. Sao nào, có muốn giúp tôi không?” Giọng nói của Goldschmidt có chút ý cười nhẹ nhàng, còn như nghịch ngợm.

Đây thật sự như sét đánh ngang tai.

Đúng vậy, năm 1940, sau khi Đức chiếm được Na Uy thì muốn vơ vét khai thác hết tài nguyên trên một khu vực rộng lớn để làm giàu cho chính quốc. Bọn chúng đến tìm Goldschmidt – người đang giữ chức Bộ trưởng bộ tài nguyên là điều tất nhiên.

Mà Goldschmidt lại muốn dùng một tấm bản đồ giả để đánh lừa bọn chúng, thậm chí ở đâu đó trong các địa điểm này còn có cả quân mai phục.

Nhưng việc này nói thì dễ hơn làm, quân Đức vốn trời sinh đa nghi, bản địa đồ này chắc chắn phải càng giống thật càng tốt.

Tim Mạnh Nhạc Nhạc đập cực nhanh, tay run rẩy cầm lấy giấy bút, tỉ mẩn từng chút một hoàn thành tấm bản đồ.

Không phải cô sợ hãi, mà là kích động. Có thể tham gia vào một chuyện lớn như vậy, ý nghĩa và tầm quan trọng là không hề bình thường.

Cô bỗng cảm giác, bọn họ bây giờ rất giống Nguyễn Tất Tố(2), mang theo hy vọng được ăn cả ngã về không, âm thầm dụ địch.

(2) Đương nhiên ở đây trong truyện là tên danh nhân khác của TQ là “Vương Nhị Tiểu”, nhưng chiến công của nhân vật này tương tự với Nguyễn Tất Tố trong sử Việt nên ta đã edit ĐỔI sang tên danh nhân Việt Nam. Nguyễn Tất Tố cũng chính là người đã dẫn quân Nam Hán vào bãi cọc trên sông Bạch Đằng trong trận thủy chiến lịch sử năm 938 – chấm dứt ách đô hộ 1000 năm Bắc thuộc).


Vừa vẽ được vài nét, cô lại lo lắng hỏi:

“Nhưng một khi quân Đức người mắc, không phải anh sẽ gặp nguy hiểm sao?” Khi bị phát hiện tấm bản đồ là giả, Goldschmidt chắc chắn sẽ là người đứng mũi chịu sào, Gestapo, trại tập trung, những thứ kia đều không phải để đùa giỡn đâu.

“Không sao, hiện tại các quốc gia đều đã ký tên vào Hiệp định bảo vệ khoa học, bọn chúng cũng sẽ phải dè chừng một số chuyện. Hơn nữa, sau khi hoàn thành xong việc này, tôi sẽ đi ngay lập tức.”

Thấy Mạnh Nhạc Nhạc cúi đầu vẽ bản đồ tiếp, lại không nói gì về Hiệp định khoa học kia, Goldschmidt chợt liếc mắt nhìn cô một cái.

Hai người vừa vẽ bản đồ, vừa thảo luận về một vài chuyện liên quan đến chiến tranh.

“Phòng tuyến phía Tây đã thất thủ, phòng tuyến phía Đông cũng rất nguy hiểm, vậy mà đất nước của cô vẫn thật anh dũng, tôi nghe nói một vị Đô đốc họ Phó vừa mới đánh thắng một trận lớn.”

Tháng ba năm 1940, Phó Đô đốc thắng trận, không cần phải nói, chắc chắn là đại thắng Ngũ Nguyên rồi.

Đất nước tuy còn rất nhiều mặt tiêu cực, bản thân cô cũng từng phê phán điều này, nhưng cũng không thể phủ nhận, không có quốc gia thì làm gì còn nhà cửa. Những gì mà ngày hôm nay có được, tất cả đều được xây dựng trên xương máu.

“Ừ, nếu có cơ hội tôi cũng muốn được đến đất nước của cô một lần.” Goldschmidt thì thầm nói, nhỏ đến mức gần như không thể nghe rõ.


============================================================
Chapter 34
============================================================

Đến tận gần sáng bọn họ mới vẽ xong, Mạnh Nhạc Nhạc đã mệt mỏi đến mức đầu váng mắt hoa, Goldschmidt vỗ vỗ vai cô, bảo:

“Mệt rồi phải không, cô mau trở về nghỉ ngơi đi.”

Cô gật đầu, uể oải chào tạm biệt, mới vừa mở cửa thì Goldschmidt chợt gọi lại:

“Nhạc Nhạc, rất vui vì đã gặp cô.”

Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt, theo phản xạ trả lời “Tôi cũng rất vui khi đã gặp anh”. Nhưng cảm tình trong câu nói của cô và Goldschmidt không giống nhau, lời của cô không mang theo chút tình cảm nào.

Haizz, cái này không thể trách cô, hai câu tiếng Anh này thật sự quá thuận miệng, từ lâu cô đã hình thành thói quen đáp lại mất rồi.

Cô ảo não lắc đầu, đang muốn giải thích mấy câu lại chợt thấy Goldschmidt bật cười giục cô về đi.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng cười, ăn ý với nhau lâu như vậy, ông đã rất hiểu cô, những việc thế này không cần phải giải thích nhiều làm gì.

Sau khi ra khỏi phòng, cô tùy tiện chọn một căn phòng trống, quyết định rời đi.

Trong nháy mắt trở lại hiện thực, Mạnh Nhạc Nhạc mới đột nhiên bừng tỉnh.

Tại sao Goldschmidt lại bảo cô trở về nghỉ ngơi chứ?

Chưa nói đến việc bây giờ trời còn chưa sáng, Na Uy đã bị chiếm đóng, bên ngoài tất cả đều là quân Đức, trừ Viện nghiên cứu ra thì đâu còn nơi nào an toàn nữa?

Hơn nữa còn có quá nhiều điểm đáng ngờ, nhưng mà đầu óc của cô đã không đủ tỉnh táo nên tự nhiên xem nhẹ.

Ông cũng chưa từng hỏi cô từ đâu tới? Chưa từng hỏi thời gian qua cô đã đi đâu?

“Hệ thống, cụ thể vừa rồi là ngày bao nhiêu tháng Ba?”

“Ngày 16 tháng 3.”

Trận chiến Ngũ Nguyên ngày 20 tháng 3 mới bắt đầu, mới ngày 16 tháng 3 thì sao cô đã có thể biết được bên nào đại thắng!!!


Nhưng tại sao Goldschmidt lại không nói gì, cũng không hoài nghi hay chất vấn?

Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc, cứ có cảm giác như mình đã bỏ qua điều gì.

“Hệ thống, có thể xem hình ảnh của thế giới nhiệm vụ không?”

Từ nửa đêm ngày hôm đó, Mạnh Nhạc Nhạc lặng lẽ xem hết video cho đến rạng sáng, nước mắt đã rơi như mưa.

Tất cả những điều này đều bắt đầu từ bài thuyết trình năm 1928 kia của cô.

Bài thuyết trình quả thực không tồi, cũng đã khiến cho rất nhiều người tỉnh ngộ, kết quả cũng rất tốt đẹp. Sau hội nghị, các nhà khoa học đến từ các quốc gia dẫn đầu đã bắt tay vào xây dựng một Hiệp định khoa học, mục đích là để giữ gìn sự bình an cho giới khoa học ở một mức độ nào đó.

Nhưng mà, bài diễn thuyết cũng đã vạch trần quá nhiều thứ bị chôn giấu, quá nhiều chuyện dơ bẩn, vì vậy mà ngay ngày hôm đó mọi thông tin đều bị phong tỏa, Mạnh Nhạc Nhạc cũng trở thành đối tượng bị truy giết.

Song người này lại đột nhiên biến mất, các quốc gia đều hoài nghi ngờ vực lẫn nhau, cho rằng đối phương đã giấu người.

Hartree của Anh quốc là bị nghi ngờ nhiều nhất. Dù sao trong bài thuyết trình kia cũng có một phần liên quan đến hắn.

Nhưng Hartree lại là một cục xương cứng, đằng sau có ba bên quân sự – khoa học – chính trị của Anh chống lưng, tất nhiên không dễ ra tay rồi.

Nhưng mà những người này rất nhanh đã tra ra, còn có một người khác cũng từng qua lại với người phụ nữ tên Mạnh Nhạc Nhạc này.

Đó chính là Goldschmidt.

Đối với những kẻ này mà nói, muốn động vào một nhà khoa học không có ô dù như ông là một điều vô cùng dễ dàng.

Vốn dĩ Goldschmidt đang ở Göttingen, Đức dạy học, nhưng ông lại chỉ có thể trở về Oslo. Để tránh các loại tra xét, ông còn phải không ngừng thay đổi chỗ ở. Nhưng chiến tranh Thế giới thứ hai đã bùng nổ, những nơi ở Na Uy có thể giúp ông ẩn náu cũng ngày càng ít, Goldschmidt cuối cùng cũng bị bắt, bị quy chụp những tội danh phi lý.

Mạnh Nhạc Nhạc run rẩy xem xong đoạn video kia, tuy hệ thống đã làm mờ một số phân đoạn, thậm chí còn cố tình tua nhanh tốc độ, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy một Goldschmidt vốn luôn hòa ái lạc quan, giờ lại không nói một lời cam chịu mọi đòn tra tấn, liều chết cắn răng, khăng khăng nói rằng không quen biết Mạnh Nhạc Nhạc, quyết không lộ ra chút tin tức nào.

Mãi đến khi quân Đức chiếm được Na Uy, cần bản đồ khoáng vật, Goldschmidt đang thoi thóp trong ngục giam mới được thả ra.

Cũng chính là đêm qua.

Bảo sao, bảo sao ông lại ốm yếu, già nua như vậy.

Lòng Mạnh Nhạc Nhạc ngập tràn nỗi áy náy vô hạn, sau đó là sự cảm động tận tâm can.

Dưới tình huống như vậy, đêm qua Goldschmidt đã thử thăm dò cô, có lẽ ông cũng đã đoán ra lai lịch của cô từ lâu, nhưng ông không hề trách cứ cô, cũng không lợi dụng, không tố cáo, chỉ bình thản như mặt biển êm đềm, đối đãi với cô vẫn ân cần hòa ái như lần gặp mặt đầu tiên.

Mà chính tình thế của ông lại đâu tốt đẹp chút nào, Hiệp ước bảo hộ khoa học không cứu được ông, Na Uy cũng không cứu được ông.

Đúng vậy, ông còn sắp phải mang thêm tội danh lừa gạt quân đội nước Đức.

Goldschmidt đâu còn đường sống nào, không ai có thể cứu ông, toàn bộ thế giới đều đã vứt bỏ ông, bao gồm cả chính Mạnh Nhạc Nhạc.

Mạnh Nhạc Nhạc nghẹn ngào nói:

“Hệ thống, ta có thể trở lại thế giới nhiệm vụ một lần nữa không?”

“Xin lỗi, toàn bộ tuyến nhiệm vụ học thức của Goldschmidt đều đã đóng lại, không còn nhiệm vụ tương quan nào nữa.”

Âm thanh lạnh lẽo chẳng chứa bất kỳ cảm tình nào của Hệ thống vang lên, Mạnh Nhạc Nhạc ngồi ngây ra trong đêm tối, dù có tự an ủi bản thân thế nào cũng không thể bình tĩnh được.

Quả thật, cho dù không có cô, Goldschmidt vẫn sẽ lừa dối quân Đức, chiến tranh vẫn sẽ xảy ra.

Nhưng ít nhất thì thân thể và sức khỏe của ông vẫn được khỏe mạnh, vốn có thể hoàn thành một nghiên cứu nữa trước khi chiến tranh xảy ra.

Hiện tại thì sao? Nhìn xem mày đã làm gì chưa Mạnh Nhạc Nhạc?

Mày tự đại, mày ích kỷ, mày vì chính mình mà làm mọi thứ rối loạn.

Nói trắng ra là, khi mày đến thế giới nhiệm vụ đều chỉ mang theo sự ngạo mạn của kẻ đi xuyên thời không, tự mình gây họa nhưng lại bắt người khác phải gánh chịu.

Mạnh Nhạc Nhạc không kìm được bật khóc, ai tới cứu Goldschmidt đi!

Một người quang minh vĩ đại như vậy, sao lại có thể cứ thế chìm vào tăm tối, sao có thể chết một cách bừa bãi vô danh như vậy?

Đột nhiên, Mạnh Nhạc Nhạc nhớ ra một chuyện.

“Tuyến nhiệm vụ của Goldschmidt đã đóng lại, vậy còn Hartree thì sao, ta muốn mở ra nhiệm vụ học thức của Hartree.”

Hệ thống yên lặng một giây, sau đó trả lời:

“Tuyến thời gian của nhiệm vụ không thể đảo ngược, nhiệm vụ học thức tiếp theo của Hartree là vào năm 1943, thế cục đã định, cho dù ký chủ có trở lại quá khứ cũng không thể thay đổi được gì.”

“Mở ra đi.” Mạnh Nhạc Nhạc không nén nổi tiếng nghẹn ngào, cô không có cách nào chịu đựng được cảnh một người bạn của mình phải vì cô mà chịu khổ, còn cô lại ở đây yên bình hưởng thụ, mà sự bình yên này được đổi lấy từ máu và nước mắt của người khác.‘Nhiệm vụ trải nghiệm Module [Học thức] 12:

Nhiệm vụ: Cùng Hartree thảo luận về hóa học lượng tử.

Khen thưởng: 10 Điểm thuộc tính.’Không gian vừa dịch chuyển, trong chớp mắt, Mạnh Nhạc Nhạc đã đứng trước cửa phòng thí nghiệm của Hartree, cô không định gõ cửa mà là xoay người chuẩn bị rời đi, ai ngờ đúng lúc đó Hartree lại đột nhiên mở cửa.

Lúc này vừa thấy Mạnh Nhạc Nhạc, Hartree chỉ hơi sửng sốt đã hỏi:

“Cô tới tìm Goldschmidt phải không?”

Mạnh Nhạc Nhạc gật đầu.

“Hiện tại cậu ta không ở Na Uy mà đang ở Manchester. Tháng 3 tới sẽ trở thành thành viên ngoại quốc của Hội đồng Hoàng gia London, nơi này đã đồng ý che chở cho cậu ấy. Đi thôi, để tôi đưa cô đi.”

Thật ra mọi chuyện không hề đơn giản như Hartree nói, muốn đạt được sự đề cửa của 18 thành viên trong Hội đồng Hoàng gia là một điều không hề dễ dàng, Hartree phải làm người trung gian trong thời gian rất dài, ước chừng đến tận 2 năm mới có thể làm Goldschmidt được nhận vào nơi này, nhưng mà…

“Xin lỗi, nếu tôi có thể đến sớm hơn một chút thì đã khác.” Hartree áy náy nói.

Mạnh Nhạc Nhạc làm gì có tư cách để trách móc người khác, huống hồ, năm 1940 tình hình của nước Anh cũng không hề ổn.

Hartree đưa Mạnh Nhạc Nhạc đến trước phòng bệnh thì rời đi, cánh cửa chỉ khép hờ, nhưng cô chần chừ mãi mà không dám đẩy ra.

Đột nhiên một cơn gió thổi qua, cánh cửa đang khép hờ chợt rộng mở, Mạnh Nhạc Nhạc lúc này đã chẳng thể nghĩ được gì nữa, thậm chí còn quên cả hít thở.

Người đang phơi nắng bên cửa sổ đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt màu lam sắc bén nhìn qua, sau khi thấy rõ người tới là ai, ông chỉ hơi giật mình rồi tươi cười chào đón.

Nắng sớm chiếu lên mái tóc xoăn màu nâu, con ngươi hẹp dài của người đàn ông chan chứa nét dịu dàng, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc biết đó chỉ là dáng vẻ tạm thời, một khi nói đến việc nghiên cứu khoa học, ông sẽ như dũng sĩ bảo vệ công lý, vừa cơ trí lại vừa quả cảm chiến đấu đến cùng.

Bên tai cô truyền đến tiếng cười của ông, không còn là giọng nói mạnh mẽ trong trẻo, nhưng giờ khắc này, lại như những lời đẹp đẽ nhất thế gian:

“Nhạc Nhạc, cô đã trở lại.”


Hình như đó là một mùa xuân, không, cũng có thể là mùa thu.

Hầy… xin thứ lỗi, đối với mấy thứ như mùa màng, từ trước đến nay ông đều không nhớ được.

Nhưng ông vẫn nhớ rõ, ngày đó ông đang nghiên cứu về công thức mạng tinh thể Bravais, khi đó còn vừa mới nhập học, Goldschmidt còn đang cực kỳ nhiệt tình với công cuộc nghiên cứu khoa học. Đến cả nhìn mấy mô hình dựng ven đường, ông đều có thể liên tưởng đến các mạng tinh thể.

Mạnh Nhạc Nhạc xuất hiện, đã làm ông có một người bạn để cùng thảo luận về khoa học. Bọn họ tự là thầy dạy của nhau, chẳng hề nói linh tinh, cũng không nói chuyện thời thế, đôi khi có thể vì một lý thuyết mà tranh luận cả ngày, thậm chí mới giây trước còn tranh cãi đến mặt đỏ tai hồng, ngay giây tiếp theo đã có thể bật cười ha hả.

Nếu nói ông có điều gì bất mãn, thì đó chính là thời gian Nhạc Nhạc tới Na Uy thăm người thân quá ngắn, phải 1 – 2 năm mới có thể gặp lại cô một lần.

Lần đầu tiên ông phát hiện có gì đó không đúng, là năm đầu sau khi đảm nhiệm chức vụ Bộ trưởng bộ tài nguyên.

Một năm này ông đã trải qua quá nhiều chuyện, thân là một người Do Thái, căn bản ông không thể chỉ biết chăm chăm lo cho bản thân trong cuộc Thế chiến này. Ông bắt đầu đi ra khỏi cái tháp ngà của “Nghiên cứu khoa học”, bắt đầu tiếp xúc với những thứ như đạo lý đối nhân xử thế, tiếp xúc với thứ thời đại biết ăn thịt người này.

Mà cũng chính vì như vậy, ông thấy càng nhiều, cũng lại càng nghĩ nhiều, nên rất nhanh đã phát hiện vấn đề kỳ lạ của Mạnh Nhạc Nhạc.

Lúc đầu ông chỉ là cảm thấy, một người bạn học thức uyên bác như vậy, còn đi học ở trường danh giá Manchester, đối với nghiên cứu khoa học, đặc biệt còn hiểu biết rất sâu về các tài liệu hay khoáng vật học, vậy vì sao lại không có bất kỳ bài luận văn hoặc thành tựu nào được công bố?

Ông hoài nghi Mạnh Nhạc Nhạc bị chèn ép, bởi vì cô không thể phát triển ở Manchester, nên mới có thể thừa dịp đi thăm người thân đến giao lưu với mình.

Ông còn gửi thư cho đám bạn bè ở Anh, để họ hỗ trợ điều tra nghe ngóng. Nhưng một khi điều tra, lại tra thấy càng nhiều vấn đề khác.

Manchester căn bản không có một người học sinh như Mạnh Nhạc Nhạc, thậm chí mở rộng phạm vi tìm kiếm hơn cũng không thể tìm thấy cô.

Điều khủng bố nhất chính là, dù có điều tra toàn bộ Na Uy cũng không thể tra được ghi chép về những lần Mạnh Nhạc Nhạc lui tới.

Cô tựa như một người xuất hiện từ hư vô, không ai biết đến từ đâu, cũng không ai có thể tìm ra.

Trong lòng ông bỗng trùng xuống, không khỏi hoài nghi Mạnh Nhạc Nhạc là gián điệp.

Nhưng nếu cô là gián điệp, tại sao lại chưa từng dò hỏi về các vấn đề thời sự, cũng không dò hỏi các nghiên cứu khoa học cơ mật?

Làm gì có gián điệp nào phí công vô ích mà cuối cùng chỉ để tham khảo một vài nghiên cứu, thậm chí lý luận không có ý nghĩa thực tế gì như thế?

Thầm ngẫm lại những gì Mạnh Nhạc Nhạc nói, ông bỗng phát hiện ra một vấn đề lớn nhất.

Mạnh Nhạc Nhạc luôn luôn biết chính xác đáp án là gì.

Chuyện này phải giải thích như thế nào nhỉ.

Tỷ như bạn muốn chứng minh 1+1=2, đương nhiên không phải nói đến việc chứng minh chính công thức này, mà là nếu có một đề tài như vậy, tư duy nghiên cứu thông thường sẽ là đi từng bước một, dần từ 1. 1 Đến 1. 5, Lại đẩy đến 1. 9, Cuối cùng đến 2. 0. Giữa quá trình khả năng còn sẽ tra xét cả kết quả 2.1.

Nói cách khác, nghiên cứu khoa học vĩnh viễn là tiến trình tuần tự tiếp cận đến kết quả mà không ngừng phạm sai lầm.

Nhưng Mạnh Nhạc Nhạc thì không thế, cô chỉ biết một đáp án chính xác, khi hỏi vì sao kết quả lại là 1. 9 mà không phải những kết quả khác? Cô lại chẳng biết đến bước 1. 9 là gì.

Ví dụ như nếu đứng ở thời điểm hôm nay nhìn lại ngày hôm qua, vậy lịch sử sẽ chỉ khắc ghi về kẻ chiến thắng cuối cùng.

Hội nghị khoáng vật năm 1928 đó, Goldschmidt vốn không định tham dự, lúc đó ông vừa mới tiếp nhận lời mời của đại học Göttingen ở Đức, đảm nhiệm vị trí Trưởng khoa Khoáng vật học.

Các quốc gia hiện nay tuy đang đình chiến, nhưng quan hệ vẫn còn khá căng thẳng, một người như ông tham gia hội nghị cũng không ổn lắm.

Nhưng khi ông nhìn thấy danh sách các bài diễn thuyết, lại thấy…

Nhạc Nhạc?

《 Khoa học không nên bị trói buộc 》?

Bị trực giác khó hiểu thôi thúc, ông cuối cùng vẫn đến nơi. Ngồi dưới hiện trường nghe được bài diễn thuyết của người bạn tốt, ông bỗng thấy cực kỳ vui mừng, vì chính ông cũng đang sưu tập các tài liệu về đề tài này. Cũng chính vì thế, ông mới càng có thể nhìn ra những tư liệu mà cô đưa ra đã vượt quá khả năng giới hạn, có rất nhiều thứ tối mật chắc chắn cô không thể nào biết được.

Nhưng mặc kệ Nhạc Nhạc lấy được từ đâu, không phải bọn họ đều có chung mục đích hay sao?

Bọn họ yêu Khoa học, cũng đều hy vọng thế giới này sẽ ngày càng tốt đẹp.

Về sau khi đã trải qua bao lang bạt khốn khổ, có người cũng từng hỏi, liệu ông có từng trách Mạnh Nhạc Nhạc hay không?

Ha ha ha, ông làm sao có thể trách cô được?

Cô bạn tốt này ấy mà, mới chỉ hoàn thành được một nửa, một nửa kia đương nhiên cần chính ông phải làm rồi.

Như làm sao để thúc đẩy Hiệp định, làm sao để chấp hành Hiệp định, làm sao để gánh vác hết mọi nguy hiểm đằng sau Hiệp định? Những thứ này đều là một phần của tấm Huy chương khoa học. Nếu cô đã bắt đầu, vậy ông cũng không thể thua kém cô được.

Đêm phải vẽ bản đồ đó, ngoài Viện nghiên cứu đã sớm bị quân Đức vây kín, chúng đòi ông phải giao ra bản đồ địa chất vào sáng sớm.

Ông có thể cảm nhận được rõ ràng sự suy nhược của thân thể, nhưng thật ra ông không hề sợ hãi trước quân quyền, mà chỉ sợ nhỡ ông không hoàn thành được bản đồ, sẽ làm chậm trễ đến chiến sự. Và sợ rằng, sẽ không thể gặp lại người bạn tốt của mình một lần nữa.

Nhưng ai ngờ, giây tiếp theo ông lại thật sự gặp được cô.

Để loại trừ khả năng mình đã phán đoán sai lầm, ông còn thử cô một lần cuối cùng, quả nhiên… rất có thể Nhạc Nhạc là người đến từ tương lai.

Nhiều năm về sau, ông nhận đủ mọi trắc trở, từ Na Uy khó khăn đào vong sang Thuỵ Điển, lại dưới sự trợ giúp của Hartree đến được Manchester.

Khi một lần nữa nhìn thấy Mạnh Nhạc Nhạc, cô khóc lóc hỏi ông, “Tại sao vậy?”

Cô bé ngốc, vẫn là câu nói kia thôi, “Từ xưa đến nay, nghiên cứu khoa học cũng chỉ là một bước đi của nhân loại”.

Cho dù hôm nay chúng ta đã tiến hành được những cuộc du hành vào vũ trụ, nhưng cũng không hề hy vọng sẽ có người ngoài hành tinh đặt chân đến.

Một thời không nếu tồn tại quá nhiều vũ khí hoặc kỹ thuật siêu việt, sẽ chỉ dẫn đến tranh đoạt bùng nổ.

Trái đất này đã phải trải qua 2 cuộc đại chiến, nó sẽ không thể chịu nổi nữa.

Huống hồ, nghiên cứu khoa học chưa bao giờ là mảnh đất bằng phẳng, chưa bao giờ là một thành tựu của một cá thể.

Không có nhân tài, sẽ không có sự phát triển.

Nếu bất chợt có một món vũ khí tân tiến từ trên trời rơi xuống, đột ngột đẩy một phương diện nào đó tiến đến đỉnh cao, vậy sẽ chỉ càng thêm tai hại.

Sinh ra là một người Do Thái, ông đã quá hiểu rằng.

Dục vọng, mới là thứ vũ khí đáng sợ nhất thế gian này.


============================================================
Chapter 35
============================================================

Mạnh Nhạc Nhạc ở phòng bệnh suốt 3 ngày.

Mỗi ngày, thời gian Goldschmidt chỉ thanh tỉnh không quá 2 giờ. Đến ngày thứ ba, ông kiên trì muốn cô rời đi, còn bắt cô phải thề rằng sẽ không quay lại nữa, nếu không ông sẽ lập tức từ bỏ việc điều trị mà xuất viện.

Lúc đi ra khỏi cửa phòng bệnh, Mạnh Nhạc Nhạc đã khóc đến mờ mắt, vừa ngẩng đầu đã thấy Hartree đã đến từ bao giờ, đang dựa vào cạnh cửa, ông cũng nhìn cô chăm chú, mở miệng nói:

“Hôm nay một khi đã đi rồi, cô đừng trở lại nữa, biết không?”

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi thấy chua xót. Trong thế giới nhiệm vụ, cô cũng chỉ có hai người bạn tốt này mà thôi. Giờ bọn họ lại đều bắt cô phải rời đi, làm cô bỗng có cảm giác như đã bị cả thế giới vứt bỏ.

Hartree đứng nguyên tại chỗ nhìn cô gái ủ rũ rời đi, bỗng nhớ tới lần đầu tiên gặp cô, ông còn nói chưa từng gặp phải sinh viên nào ngốc như vậy. Giờ hồi tưởng lại vẫn thấy quả là một lời trúng đích.

Cô gái ngốc này, nếu trên thế giới có kẻ biết được bí mật của cô mà không động tâm mới là lạ. Cô có thể gặp được mình và Goldschmidt là đã may mắn thế nào.

Thế nhưng nhân tính vô thường, cho dù bọn họ có không thay đổi, thì ai có thể bảo đảm rằng những kẻ khác trên đời cũng thế? Việc rời đi cũng là vì an toàn của cô mà thôi.

Lần tạm biệt này, cũng thực sự là lời từ biệt cuối cùng…


Sau khi trở lại thế giới hiện thực, mọi thứ vẫn chẳng có gì thay đổi.

Trên mặt bàn ngay cạnh vẫn là mẫu vật thực nghiệm thành công mà Mạnh Nhạc Nhạc chờ mong đã lâu.

Thế nhưng hiện tại cô lại chẳng cảm thấy mảy may kích động, chỉ có mệt mỏi đến cực hạn nhưng lại không thể ngủ nổi. Cứ như trong đầu đang có trăm ngàn nhát búa nện xuống, đau đớn đến kiệt sức.

Cô đứng dậy thu dọn đồ đạc, đồ dùng cá nhân của cô ở Viện nghiên cứu vốn rất ít, một cái ba lô nhỏ đã đủ chứa mọi thứ cô sở hữu.

Nơi này đến tận 6 – 7h mới cho phép mọi người ra ngoài.

Lúc này cũng vừa vặn là 6 rưỡi sáng, Mạnh Nhạc Nhạc xử lý thủ tục xong, vừa đi ra cửa, đã nhìn thấy Tiêu Diệp đang đứng dựa vào thân xe ở phía trước.

Thực sự rất khó để hình dung được cảm xúc của cô trong nháy mắt đó, giống như cô đột nhiên đã có nơi để dựa vào, không còn phải đơn độc bơ vơ dưới đáy vực tăm tối nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng không nhịn được rớt nước mắt, làm Tiêu Diệp không khỏi luống cuống, vội xông tới ôm cô vào lòng.

“Làm sao vậy? Sao em khóc? Thân thể không thoải mái? Thực nghiệm không thuận lợi? Hay bị bắt nạt rồi?”

Mạnh Nhạc Nhạc lắc đầu không nói lời nào, Tiêu Diệp tuy sốt ruột nhưng cũng sợ cô bị lạnh, bèn ôm cô vào trong xe. Dùng hết mọi biện pháp dỗ dành cả nửa giờ, thậm chí còn kể thêm 2 truyện cười già cỗi, chính là cái loại vừa nghe xong nửa câu đầu thì cả nước đều đã biết nửa câu sau ấy.

Nhưng mà, Mạnh Nhạc Nhạc vẫn cười.

Tiêu Diệp giờ mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Có trời biết, cô vừa khóc đã làm anh khó chịu như bị kim đâm. Trong lòng vội lướt qua đủ các loại suy đoán, không nhịn được nheo mắt, tiếp tục mở miệng:

“Mặc kệ là chuyện gì, đều cần phải báo cáo lại cho đồng chí Tiêu Diệp toàn bộ.”

“Dựa vào đâu mà anh đòi? Em lại không phải lính dưới trướng anh.” Mạnh Nhạc Nhạc không đồng ý, người này không khỏi quá bá đạo rồi đi.

Tiêu Diệp dù bận vẫn ung dung mở miệng:

“Đương nhiên là bởi vì đồng chí Tiêu Diệp vừa mới đảm nhiệm chức vụ bạn trai của cô Mạnh Nhạc Nhạc, nhưng lại chưa có cơ hội để lập công, không thể lấy lòng cô Mạnh Nhạc Nhạc nên mới bị người ta bơ cả một tháng. Cảm phiền cấp trên suy xét một chút xem sao.”

Mạnh Nhạc Nhạc còn lâu mới bị mấy lời ngon ngọt lường gạt.

“Hừ, cái gì mà biết lấy lòng, vừa nhìn đã thấy chính là đồ kéo bè kéo cánh, tham ô nhận hối lộ thì có.”

Chả thế còn gì, anh là đồ được đằng chân lân đằng đầu, còn tẩm ngẩm tầm ngầm đòi tố cáo cái gì? Bơ anh một tháng thì đã làm sao? Trước đó anh còn quá đáng như thế, bơ một tháng còn là ít đấy.

Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được so đo với Tiêu Diệp, cũng chưa phát hiện lực chú ý mình đã bị dời đi, không còn đắm chìm trong những cảm xúc khó chịu vừa rồi nữa.

Kế tiếp liền rất tự nhiên bị người đàn ông dẫn đi ăn sáng, rồi bị dắt về chung cư của anh.

Chung cư này còn cư nhiên đối diện Viện nghiên cứu, bên cửa sổ còn bày kính viễn vọng, chung quanh toàn nhà cao tầng, cũng không thể soi ngắm sao trời đấy chứ? Thế này là muốn nhìn cái gì?

“Phòng chung cư này là của một bác cựu nhân viên của Viện nghiên cứu, hiện tại bác ấy về Bắc Kinh tĩnh dưỡng, anh phải năn nỉ mãi bác ấy mới cho anh thuê phòng này đấy. Ai ngờ còn chưa ở được mấy ngày đã lại bị người cảnh cáo.” Tiêu Diệp vừa nói vừa bất đắc dĩ nhìn cô một cái.

Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc, bảo anh nói rõ ràng xem nào.

“Người phụ trách an ninh của Viện nghiên cứu gọi điện lên phía trên, nghi ngờ anh có ý đồ đánh cắp tư liệu nghiên cứu khoa học cấp quốc gia.”

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi thấy buồn cười, quả thật quá khó để tưởng tượng, một người đứng đắn như Tiêu Diệp lại sẽ bị người khác hoài nghi, còn la loại tội danh này nữa, làm cô có hơi tò mò câu chuyện sẽ ra sao.

“Sau đó thì sao?”

“Sau đó? Sau đó thì ba anh liền gọi điện tới, hỏi có phải anh định đến Cục an ninh quốc gia uống trà không thế?” Tiêu Diệp có chút dở khóc dở cười, từ nhỏ đến lớn, anh đều là thể loại “con nhà người ta ưu tú xuất sắc”, đây vẫn là lần đầu tiên bị người khác nghi ngờ như vậy.

Mạnh Nhạc Nhạc càng cười khanh khách, thật đúng là hiếm thấy cơ hội để đồng chí này bị lật xe nha.

Tiêu Diệp hừ nhẹ một tiếng, chẳng nói chẳng rằng ôm lấy cô, cắn lấy môi cô coi như trừng phạt, nghe thấy chuyện bạn trai bị xấu mặt mà còn vui ra mặt, nếu không phải thấy hôm nay cô không được vui, anh đã sớm mang “gia pháp” ra dạy dỗ cô một trận rồi.

“Sau đó anh bảo với ba rằng mình đang chấp hành nhiệm vụ hôn nhân, nếu ông ấy muốn lúc sinh thời còn được ôm cháu, vậy phải biết phê chuẩn chấp thuận cho anh.”

Mạnh Nhạc Nhạc không vui, sao lại liên quan đến cô rồi???

Hai người cự cãi qua lại, bỗng không cẩn thận ngã xuống trên ghế dựa.

Thoáng khi bốn mắt nhìn nhau, bầu không khí đột nhiên im lìm. Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy mất tự nhiên, cô muốn đứng dậy, nhưng lại bị người đàn ông ôm chặt, bên tai truyền đến giọng nói trầm thấp gợi cảm của anh.

“Lần đầu tiên anh làm bạn trai, thật sự không biết gì cả. Ngày đó, sau khi em rời khỏi bệnh viện, gọi điện thoại em cũng không nhận, anh còn cho rằng em đã hối hận đồng ý hẹn hò với anh, nên sống chết gì anh cũng muốn tới tìm em bằng được…”

“Sau lại biết em đang toàn tâm toàn ý tập trung làm thực nghiệm, cho dù trong lòng có thể hiểu được, nhưng cũng không khỏi thấy ghen tị…”

“Vết thương vừa đỡ hơn một chút, anh đã vội dọn đến đây, không liên hệ được em, thành ra chỉ có thể mỗi ngày sớm khuya dùng kính viễn vọng nhìn chằm chằm những người ra vào Viện nghiên cứu, còn không dám cả rời mắt, vừa nhìn chằm chằm người ta vừa vội thay quần áo để chuẩn bị bất cứ lúc nào cũng có thể xông ra khỏi cửa…”

“Mãi đến sáng nay mới thấy được em, anh vội vội vàng vàng đi xuống, trước khi nhìn thấy em còn đã tính cả rồi, em bơ anh gần một tháng, không thể dễ dàng tha thứ cho em, phải có cốt khí, có tôn nghiêm, bằng không em sẽ không coi trọng anh…” Nói tới đây, Tiêu Diệp không nhịn được cười khổ.

“Ai ngờ em lại không theo kịch bản chút nào, vừa thấy mặt đã khóc nức nở, em nói xem, có phải em cố tình hay không vậy?”

Mạnh Nhạc Nhạc vốn dĩ đang thấy cảm động, nhưng nghe nghe một lúc lại muốn đánh người.

Đồ chết tiệt này, trước kia nhìn cái mác quân nhân còn tưởng anh thành thật đáng tin cậy lắm, hiện tại xem ra cô đã nhìn lầm mất rồi.

Tiêu Diệp căn bản không cho cô có cơ hội đáp lại, tiếp tục mở miệng cướp lời.

“Em nói cho anh trước đã, nguyên nhân em khóc vì sao? Lý do khách quan hay chủ quan?”

“Có gì khác nhau chứ?”

“Lý do khách quan thì anh sẽ nghĩ cách giải quyết, xử lý hết mấy thứ làm em không vui. Còn nếu do nguyên nhân chủ quan… Vậy anh phải được cảnh tỉnh chứ? Có phải anh đã làm sai chuyện gì rồi không?”

Mạnh Nhạc Nhạc muốn cười, rồi lại không khỏi thấy cảm động.

Đây là lần đầu tiên cô có cảm giác vui sướng vì được người khác thấu hiểu như vậy.

Dưới sự kiên trì nài hỏi của anh, cô không khỏi ấp úng mở miệng:

“Chỉ là em cảm thấy mình rất kém cỏi, cứ luôn mang đến phiền toái cho người khác.”

Nói xong, lại bỗng cảm thấy nói như vậy chẳng giống bản thân gì cả. Dưới cơn bốc đồng, cô không muốn để anh hỏi lại đã nhanh chóng cúi đầu, hung dữ đè Tiêu Diệp ra hôn, mở miệng nói.

“Hừ, bạn gái anh hôm nay không vui, mau dâng thân thể “tạm được” của anh ra mau.”


“Tạm được?” Tiêu Diệp nheo mắt, giọng nói lập tức tràn ngập nguy hiểm.

Thân thể anh hơi đẩy lên trên, quần thường phục rộng thùng thình, thứ gì đó đã chĩa lên thẳng tắp, lấy tư thế cường ngạnh cắm vào giữa hai chân cô, cách cả lớp quần cũng có thể cảm nhận được độ ấm nóng rực.

“A…” Miệng hoa mềm nhũn bị chọc đến, Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được kêu một tiếng, ngay sau đó bỗng cảm thấy hơi mất mặt, bèn mạnh miệng nói:

“Chả tạm được, thứ quần què kia mọc kỳ quặc bỏ xừ. Còn chưa tỉnh ngủ đã dám tác oai tác quái.” Vừa nói vừa kẹp chặt hai chân, làm anh không khỏi phải hít thở nặng nề.

Phần eo Tiêu Diệp vận sức, mang theo cả cô gái đang đè trên người ngồi dậy, tư thế còn rất bốc đồng, bé bím bị thọc thọc mấy lần, giờ thì lại đổi thành Mạnh Nhạc Nhạc hô hấp dồn dập.

Nhưng còn chưa đợi cô ăn miếng trả miếng thì đã bị người đàn ông ôm lên.

Cứ như vậy, cách một lớp quần, bị dương vật chống lấy, Tiêu Diệp ôm cô gái bước vào nhà tắm, hướng đến bồn tắm đã được đổ đầy nước ấm, vài 3 động tác đã lột cô sạch sẽ, thả người vào làn nước.

Nước ấm thoải mái dễ chịu vỗ về toàn thân, mỗi một lỗ chân lông đều như giãn ra, Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được khẽ rên hừ hừ.

Tiêu Diệp lấy tinh dầu, mát xa cho cô từng chút một từ đầu đến chân, tư thế hết sức chuyên nghiệp, lực tay cũng rất vừa phải. Đến cuối cùng trở lại huyệt Thái Dương, nhẹ nhàng xoay tròn ấn bóp.

Lúc mới bắt đầu Mạnh Nhạc Nhạc còn thấy không được tự nhiên, không phải vì cô chưa từng trần truồng trước mặt anh, mà vì đã cởi trần trước mặt nhau quá nhiều, đơn thuần mát xa như bây giờ lại thành ra không quen.

Sự dỗ dành đụng chạm của Tiêu Diệp không mang theo chút sắc tình nào, đầu óc vẫn luôn đau nhức của Mạnh Nhạc Nhạc như được anh xoa dịu. Trong hoàn cảnh yên tĩnh an toàn này, cô không khỏi dần dần thả lỏng, cuối cùng nặng nề ngủ mất.

Trong mắt Tiêu Diệp không khỏi tràn ra thương tiếc, cô bé ngốc này, làm như anh không nhìn thấy cô thỉnh thoảng lại nhăn mày hay sao?

Không thoải mái mà cô cũng không nói ra, còn trêu loạn anh làm gì?

Thật sự đáng đánh!


============================================================
Chapter 36
============================================================

Khi Mạnh Nhạc Nhạc tỉnh lại, hai người đã đang ở trong chiếc Land Rover Overfinch màu trắng. Đây cũng là chiếc xe cô từng ngồi trong lần cắm trại đó.

Khác nhau ở chỗ, lần trước cô chỉ ngồi ở ghế sau như vào nhầm vai một người qua đường, mà lần này lại bị người đàn ông đặt ngồi trên ghế phụ, ghế dựa đã được anh ngả phẳng ra sau, trên người còn được đắp tấm chăn ấm áp.

Mạnh Nhạc Nhạc tỉnh ngủ rồi mới nhớ lại bản thân ngày hôm qua thế nào, thật là như một con hâm.

Quả rõ ràng, bất kể là Goldschmidt hay Hartree, họ bắt cô rời đi cũng đều là vì bảo vệ cô mà thôi.

Thế mà cô còn tủi thân cái gì? Còn nói lắm câu ngu ngốc như thế với Tiêu Diệp nữa, thật là…

Không tỉnh táo thì đừng đú đởn nữa!!!

Suy nghĩ đang bay bay, cô lại không nhịn được nhìn về phía người đàn ông đang lái xe.

Giai nhà ai mà vừa đẹp trai vừa cool ngầu, trên thân còn tự mang theo combo khí chất sắc bén lại đáng tin cậy của quân nhân. Vốn là người đàn ông toát ra mị lực ngùn ngụt, nhưng xem ra hôm qua anh còn rất biết nói lời ngon ngọt nha. Đúng là được trời cao ưu ái.

Tầm mắt không nhịn được trượt xuống, thứ gì đó của người này cũng vừa dài vừa thô, thể lực cực tốt, mỗi lần đều có thể ép khô cô mất, nhưng thật sự cũng sung sướng tới cực hạn.

Nghĩ nghĩ, Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được buột miệng nói ra, lời vừa ra khỏi miệng, cô lập tức hối hận. Thế này không phải quá vã rồi sao?

“Muốn không?” Tiêu Diệp cũng hơi khàn giọng hỏi, cô vừa tỉnh anh đã cảm thấy. Rồi sự chăm chú đánh giá của cô lại chỉ càng làm anh nhiệt huyết sôi trào, hận không thể dừng lại ngay trên đường, không thèm cố kỵ làm chết cô, ai bảo cô hết lần này tới lần khác đều không biết ngoan như thế.

Mạnh Nhạc Nhạc ảo não xong lại cố gắng tỏ ra bình thản, lời ra khỏi miệng dù sao cũng không thể thu về, đặc biệt là khi phát hiện, anh thế nhưng không hề động tay chân. Nhạc Nhạc còn càng thêm phách lối:

“Ai bảo anh dụ dỗ em hả?” Làm sao? Cô trả đũa đấy!

“Anh dụ dỗ em thế nào?” Đây đúng là vừa ăn cướp vừa la làng mà.

“Hừ, eo thon mông vểnh, vừa thấy đã biết không phải tướng làm chồng đảm rồi.”

Tiêu Diệp suýt không nhịn được nữa, đây quả là lần đầu anh nghe được lời lưu manh như thế, thân thể của anh do trời sinh là sai sao?

Tiêu Diệp mím môi, cười nói: “Còn gì nữa không?”

“Còn có, còn có…” Mạnh Nhạc Nhạc nhìn nhìn người đàn ông, “Anh… Anh đang “lái xe”… Đúng thế, anh đang lái xe, vừa thấy đã biết là đồ tài xế già dâm dê biến thái!!”

Truyện cười này tuy không mới mẻ, nhưng ai bảo cả hai đều là thể loại cứng nhắc cổ lỗ sĩ, đến cả chuyện dở thế này mà cũng có thể ha ha cười rộ lên.

Cười xong, bầu không khí cũng không còn ái muội như vừa rồi nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn ra bên ngoài, cũng đã sắp tối rồi, lúc này cô mới nhớ ra hỏi anh:

“Chúng ta đang đi đâu vậy?”

“Em không nhận ra? Đương nhiên là, về nhà ngoại rồi.” Lúc Tiêu Diệp trả lời còn rất tươi cười.

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn kỹ lại, aizz, hóa ra là đường về quê cô.

An huyện quê Mạnh Nhạc Nhạc chỉ là một địa phương nhỏ, từ thành phố Lâm đến An huyện cần phải đi qua một đoạn đường núi quanh co hiểm trở, cảnh sắc tuy rất động lòng người, nhưng cũng lại rất nguy hiểm.

Cô không rảnh để truy cứu việc Tiêu Diệp chưa gì đã tự tiện chiếm tiện nghi, trong lòng đang thầm nhẩm tính, hóa ra đã 29 tháng Chạp?

Cho nên, Tiêu Diệp là đang đưa cô về nhà ăn Tết?

Lúc này, xe vừa vặn đi trên đường núi. Đến một ngã rẽ, Tiêu Diệp chợt mở miệng:

“Chúng ta đi về bên trái hay bên phải?”

“???”

Mạnh Nhạc Nhạc nghi hoặc, không phải theo bản đồ chỉ thì là rẽ trái men theo đường xuống núi, đến trấn Xuyên ở giữa nghỉ ngơi một đêm sao?

Trong mắt Tiêu Diệp chợt lóe lên ánh nhìn nguy hiểm, mở miệng nói tiếp:

“Anh có vài món nợ cần tính sổ với em. Rẽ trái là đường xuống núi, vậy chơi “tra khảo trong khách sạn”. Còn rẽ phải là lên núi chơi “xe nhún ngoài hoang dã”. Em chọn đi?”


Thân thể Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi khẽ run một cái, trong lòng thầm hiểu rõ, bất kể cô chọn thế nào, dựa theo vốn liếng cùng thể lực của anh cũng đều không phải chuyện tốt.

Từ tâm lý mà nói thì cô chẳng muốn chọn chỗ nào cả, nhưng cảm nhận của thân thể lại rất thành thật, chỉ mới nghĩ đến 2 tình tiết này, bím nhỏ đã không nhịn được rỉ ra ướt át, ngứa ngáy rạo rực.

Rõ ràng hôm nay cũng sẽ không tránh khỏi một màn này, thôi thì chọn cái không quá kích thích đi.

“Bên trái.”

Khách sạn tốt xấu cũng là một địa phương bình thường, hẳn anh cũng sẽ có điều cố kỵ, nói không chừng còn có thể lừa gạt cho qua. Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc chọn xong cũng thấy yên tâm hơn một chút.

Tiêu Diệp mỉm cười.

“Ok.”

Tay lái anh đánh ngoặt sang phải, trực tiếp lên núi.

“Khoan, em nói bên trái cơ mà. Anh làm phản.” Mạnh Nhạc Nhạc lập tức căng thẳng, bốn bề vắng lặng, đồng không mông quạnh, thế chẳng phải quá tiện cho anh sao? Có khi cô không cần ngủ nữa luôn quá.

Tiêu Diệp lại không chút rối loạn, nói có sách mách có chứng mở miệng:

“Muốn anh từ góc độ tâm lý mà phân tích phản ứng của em với 2 lựa chọn vừa rồi không? Hử?”

Mạnh Nhạc Nhạc buồn bực, anh am hiểu tâm lý anh ghê gớm nha.

Tiêu Diệp vẫn trầm ổn lái xe, thật ra người am hiểu tâm lý cần chọn cái gì thì anh không biết, nhưng anh biết, anh cũng rất muốn lên núi, muốn đến toàn thân đều đã cứng ngắc.


Lời thì nói nghe háo sắc lắm, trên thực tế sau khi lên tới đỉnh núi rồi, Tiêu Diệp làm nóng đồ ăn tiện lợi, hai người ăn xong lại chỉ ngồi trên núi ngắm mặt trời lặn.

Ánh tà dương dần tiêu tan, ráng chiều rải khắp đất trời, bỗng có loại cảm giác như năm tháng đằng đẵng dần trôi.

Sau khi mặt trời lặn, nhiệt độ trên núi không khỏi rét lạnh, Tiêu Diệp dẫn Mạnh Nhạc Nhạc trở lại trong xe, ôm nhau nằm bên ghế phụ, mở ra cửa sổ trên nóc xe ngắm nhìn sao trời, lời qua đáp lại nói chuyện phiếm.

Cũng không biết đang nói đến đâu, cuộc nói chuyện bỗng đột nhiên im bặt, hai người đã cách nhau ngày càng gần, đôi môi cũng dán ở bên nhau.

Núi rừng sơn dã vắng lặng, chỉ nghe thấy âm thanh dòng suối róc rách nơi xa.

Một bàn tay Tiêu Diệp với vào dưới lớp áo len của Mạnh Nhạc Nhạc, vừa định cởi ra, anh lại chợt nhớ tới cái gì, một tay đóng cửa sổ trên trần xe, bật máy sưởi lên.

Nhưng không chờ kịp nhiệt độ trong xe tăng lên, anh đã dứt khoát chui cả đầu vào dưới vạt áo của cô.

Anh bắt đầu liếm láp từ bụng dưới, đầu lưỡi còn với vào rốn quấy loạn, lưu lại đủ mọi dấu vết khắp nơi, một đường lên tận hai vú. Mạnh Nhạc Nhạc tuy không nhìn thấy mặt anh, nhưng lại có thể cảm giác được đầu lưỡi thô ráp men theo viền áo ngực trượt vào, dọc theo đường cong mà càn quét, cuối cùng bò tới đầu vú đã đứng lên run rẩy, liếm hút mạnh bạo.

“A… Nhẹ chút… Đừng cắn mà…” Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được kêu lên, cô chưa gì đã khát vọng anh sẽ nhanh chóng tiến vào hành sự, nhưng cũng lại có chút sợ hãi.

Tiêu Diệp không kiêng nể gì chơi đùa vú cô ác liệt, vừa cắn vừa hút, đầu vú bị chơi đến sưng đỏ, khắp bầu ngực đều là dấu răng, mặt trên lưu lại đầy nước miếng làm ướt cả áo ngực của cô, lúc này mới tạm gọi là đỡ thèm.

Mạnh Nhạc Nhạc thấy thương tiếc cho chiếc áo len đã bị kéo giãn, đành phải tự cởi xuống.

“Chưa gì đã gấp không chờ nổi rồi?” Tiêu Diệp khàn giọng trêu đùa, trong miệng còn ngậm đầu vú đã đứng thẳng, lời nói ra càng phả thêm hơi thở nóng rực trên da làm cô ngứa ngáy.

Mạnh Nhạc Nhạc khẽ cắn môi, cái gì mà gấp không chờ nổi, người gấp không chờ nổi nhất là ai hả?

Cô nâng đầu gối hung dữ đẩy thứ gì đó đang sôi sục ý chí chiến đấu kia mấy cái, thấy anh không khỏi hút không khí mới mở miệng:

“Em khuyên anh cũng nên cởi nhanh lên, bằng không đợi lát nữa bị chọc thủng quần mà áo còn chưa kịp cởi đâu.”

Tiêu Diệp buồn cười trả lời:

“Tuân mệnh, lập tức cởi ngay.”

Được lắm, càng có vẻ Mạnh Nhạc Nhạc đã vã không chịu nổi.

Tiêu Diệp nhanh chóng kéo quần, thả thằng cu em nhẫn nại đã lâu ra ngoài, cũng thuận tay lột sạch hết quần áo của cô.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi hai người xác định quan hệ trần trụi gặp nhau trong hiện thực, Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi cảm thấy thẹn thùng, hai chân khép lại, giấu lỗ nhỏ đã nước nôi lênh láng tránh khỏi ánh mắt của anh.

Tiêu Diệp cũng không truy cứu, trở tay tim trong hòm để đồ của xe ra một chiếc dây lưng quân dụng.

Mạnh Nhạc Nhạc trợn mắt nhìn, anh muốn làm gì đấy?

Còn không đợi cô kịp phản ứng đã nghe thấy người đàn ông cất giọng nghiêm túc:

“Để hai tay ra sau, ngồi thẳng lên.”

Mạnh Nhạc Nhạc không dám vi phạm, tuy rằng hiện tại giá trị vũ lực của cô cũng không thấp, nhưng cũng không thể so với bộ đội đặc chủng đã huấn luyện cả mười mấy năm đâu.

Thế là cô chỉ có thể ngồi thẳng thân mình, đôi tay vòng ra đặt sau thắt lưng, hai vú bị cắn ướt sưng đỏ cũng liền thẳng tắp dựng đứng.

Anh còn rất nhàn hạ thoải mái vươn tay, cầm dây lưng trượt dần từ cần cổ của cô xuống, đến hai vú ướt dầm dề còn ra tay quất một cái, lực độ được dùng rất đúng mực, sẽ không thật sự tạo thành thương tổn, nhưng cũng không nhẹ, mơ hồ có thể nhìn thấy vết hồng hồng hiện lên.

Toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc run lên, hai vú bị đánh run run rẩy rẩy, càng làm người ta khó chịu chính là thế này rất xấu hổ, cứ như mình là dê con đang đợi sói làm thịt không bằng.

Người đàn ông bắt đầu tính sổ:

“Thân thể “tạm được”?”

Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc vừa thầm mắng “đồ quỷ hẹp hòi” vừa nghĩ cách giải thích, không thể không nói, lòng cầu sinh của con người là vô hạn, cái khó ló cái khôn, không ngờ cô thật sự nghĩ ra một cách.

“Không, không phải, ý em là cái kia của anh quá lớn, miệng em không chứa được hết, miễn cưỡng lắm mới có thể “tạm ăn được”, chỉ là nói tắt chút thôi mà.”

Còn có thể nói như vậy?!

Tiêu Diệp thiếu chút nữa cũng phì cười, anh cố nín nhịn duy trì vẻ mặt nghiêm túc, tiếp tục nói:

“Ừ, coi như miễn cưỡng hợp cách, cái tiếp theo.”

Vừa nói đã dịch dây lưng xuống đến rốn, lại bị quất 1 cái, khu vực rốn tuy không mẫn cảm như hai vú ở trên, nhưng ngứa lắm đó!

Mạnh Nhạc Nhạc cắn răng nhịn xuống tiếng rên của mình, cố nghe rõ xem anh nói gì.

“Anh là gì của em, hử?”

“Bạn… bạn tốt?”

Cô vừa nói xong đã thấy anh trừng mắt, lại là một cú quất nữa.

“A…”

Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được kêu ra, lần này so với vừa nãy nặng hơn nhiều, dây lưng lạnh lẽo đánh trên rốn hằn ra cả vệt đỏ, thậm chí phần đuôi còn quét tới trên phiến rừng rậm màu đen. Quét qua cả đám lông mu đã sớm bị mồ hôi, nước dâm, nước miếng làm ướt nhẹp, làm cô cũng không biết là đau nhiều hơn, hay sướng nhiều hơn nữa.

Tiêu Diệp nghiêm túc cảnh cáo:

“Nghĩ kỹ rồi trả lời, đừng hòng khai man.”

Mạnh Nhạc Nhạc bĩu môi, chỉ có thể nghiêm túc trả lời…

“Bạn trai.”

Đối với đáp án này, Tiêu Diệp không nói được, cũng không nói không được, chỉ tiếp tục kéo dây lưng trượt xuống đến cửa mình của cô.

Lớp da thuộc thô ráp di qua di lại trên cánh hoa kiều nộn, tựa như đang do dự xem nên đánh hay không đánh.

Mạnh Nhạc Nhạc lập tức thấy luống cuống, nơi đó non mềm thế nào ai cũng biết. Nếu bị đánh tiếp sẽ thật sự đau, kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, cô lập tức tỉnh táo khai ra tuốt luốt.

“Em sai rồi, em không nên trong lòng chỉ có thực nghiệm, một tháng cũng không liên hệ anh… Em thật sự sai rồi mà…”

Vẻ mặt người đàn ông lại vẫn lạnh lùng, không tỏ rõ thái độ, chỉ thấy dây lưng bị đưa lên cao cao, mắt thấy đã sắp bị quất vào nhụy hoa cô độc bất lực, dầm dề chảy nước…

Mạnh Nhạc Nhạc vội khóc lóc kêu lên:

“Về sau em nhất định sẽ đặt anh lên đầu, có việc gì cũng báo cáo… Xin anh đó, không thể đánh chỗ đấy được…”

Trong mắt anh xẹt qua một ý cười, tay đang giơ dây lưng lên lại vẫn không ngừng, hung hăng quất xuống, nhưng sắp đến miệng hoa lại rẽ sang bên, đánh đến đùi trong của cô.

Mạnh Nhạc Nhạc không biết nên cảm thấy may mắn hay nên khóc nữa, lần này cũng đau a.

Da thịt nơi này vốn non mềm, lúc này một roi đánh xuống, vừa đau lại vừa ngứa. Bím nhỏ còn theo đó mà run lên bần bật, ùng ục ùng ục phun ra nước, cứ như lên cơn vã muốn đòi ăn, căn bản không biết chính mình vừa mới tránh được một kiếp thế nào.

Trong mắt Tiêu Diệp tuy có đau lòng, nhưng vẫn khàn giọng hỏi lại:

“Điều cuối cùng, em có còn gì giấu giếm anh không, hử?”


Mạnh Nhạc Nhạc ngạc nhiên, còn việc gì giấu anh không?

Đương nhiên là có, còn rất nhiều nữa!

Chuyện về hệ thống, chuyện với Phương Tu, với Trần Kiến Bạch… nhưng liệu cô có dám nói không?

Ít nhất thì ở hiện tại, cô không thể nói về những chuyện này.

Nhưng rõ ràng Tiêu Diệp không định buông tha, Mạnh Nhạc Nhạc mở miệng nức nở, thân thể thoạt nhìn đầy vệt đỏ ngang dọc thảm thương, trong đầu cố nhớ lại một ít chuyện xưa bi thảm dễ kích động, quả nhiên không đến vài giây…

Nước mắt đã loạch xoạch rớt xuống.

Cô còn không nói lời nào, cũng không lên tiếng, không chớp mắt, nước mắt cứ thế tí tách nhỏ xuống trên tay anh.

Lần này đến phiên Tiêu Diệp luống cuống, còn hoài nghi do mình quá tay nên đánh đau cô, hay là phương pháp không đúng, làm cô cảm thấy bị nhục nhã?

Anh nào còn nghĩ được tra khảo gì nữa, vội vàng dỗ dành:

“Đừng khóc, anh, anh không định chất vấn em… Chỉ là… Anh nghĩ…”

Dù có am hiểu tâm lý học hơn nữa thì cũng không ai từng dạy anh loại tình huống này phải xử lý thế nào, Tiêu Diệp không giải thích nổi, đành phải kéo tay Mạnh Nhạc Nhạc cầm lấy dây lưng, tự quất mình một roi thật mạnh.

Roi này là đánh thật sự chứ không phải khiêu khích trêu đùa như vừa nãy. Trên người anh lập tức hằn lên vết bầm đỏ tươi như muốn chảy ra máu, nhưng anh còn không chịu dừng lại, cứ như chẳng có gì cảm giác, còn đang giơ tay muốn đánh lần nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc sao giả khóc nổi nữa, vội vàng ném dây lưng ra xa.

“Anh làm gì vậy… Có đau không… Trong xe có thuốc bôi không…”

Cô hoảng hốt đi tìm, lục được trong xe ra một lọ cồn I – ốt nhỏ, cầm tăm bông nhẹ nhàng chấm lên cho anh. Vừa bôi thuốc vừa thút thít sụt sịt, trong miệng còn không nén được oán giận.

“Anh là đồ ngốc sao? Anh cố tình mang thân thể mình ra chọc tức em có phải không… Đồ chết tiệt… Đồ chết tiệt nhà anh…”

Nói nói, rồi lại thật sự bắt đầu rơi nước mắt.

Chân tay Tiêu Diệp đã luống cuống, không biết nên làm gì bây giờ, chỉ có thể lặp đi lặp lại nói mình không đau.

Anh cũng thật sự không đau mà, đã nhiều năm như vậy, thân thể này phơi ngoài mưa bom bão đạn có là gì, bị đánh một roi cung chỉ như cào ngứa mà thôi.

Nhưng cố tình làm thế, anh mới có thể cảm giác được vì sao cô khóc.

Cô đau lòng vì anh, cũng giống như anh, vì yêu mà sợ hãi.

Trên thế giới này, có một người còn lo lắng cho thân thể của bạn hơn chính bạn, lo lắng khi tâm trạng của bạn thay đổi ra sao, còn sợ thời thế sẽ đổi thay, nhân tình ấm lạnh thay đổi hơn tất cả.

Họ khát vọng sẽ hiểu biết nhiều hơn một chút, hiểu biết tất cả mọi thứ về bạn, rồi lại lo lắng rằng làm thế sẽ khiến bạn thấy phản cảm.

Họ khát vọng được thẳng thắn thành khẩn với bạn, rồi lại sợ hãi rằng sau khi bản thân thẳng thắn thành khẩn xong lại sẽ mất nhau…

Nếu để Mạnh Nhạc Nhạc so sánh, thì tình yêu giống như một vật liệu đang được tôi luyện.

Tăng thêm chút nhiệt độ hay áp lực, ngay khi nó vừa vượt qua một ngưỡng nhiệt là có thể xử lý thành công.

Nhưng nó sẽ trở thành một loại mẫu vật mới, hay vẫn chỉ là một tinh thể biến chất, thực nghiệm thất bại?

Ai có thể nói được thế nào mới là chuẩn?

Tiêu Diệp thầm thở dài. Thôi vậy, truy cứu nhiều mà làm gì, chỉ cần cô là của mình, không phải sớm muộn gì anh cũng sẽ biết sao? Anh cũng không phải không thể chờ đợi…

Anh cúi đầu, bắt đầu khẽ hôn lên từng dấu vết bị dây lưng đánh ra trên người cô, từ hai bầu ngực đến rốn, lại xuống đến đùi trong, cuối cùng vòng đến đóa hoa non mềm, khẽ khàng cắn mút, để có thể ăn thỏa thích hơn nữa, anh còn gác một chân cô lên vai.

Vươn đầu lưỡi xông vào nhụy hoa, lớp thịt non mềm mại vừa bị anh nhẹ nhàng hút lấy đã chảy ra nước nôi lênh láng. Đầu lưỡi anh nhắm ngay trên hột le khẽ khảy khảy, viên thịt non nho nhỏ tròn trịa chưa gì đã cứng lên vội vã.

“Em… Em thích… chậm một chút… Ưm…” Mạnh Nhạc Nhạc đã khẽ rên lên.

Sự tán tỉnh tinh tế đến vậy, dù có là cô gái nào cũng không thể chịu nổi, huống hồ cô vốn đã phi thường mẫn cảm, bên trong huyệt động đã sớm vô cùng ngứa ngáy, mũi chân nhỏ dưới khoái cảm như vậy đã banh ra thẳng tắp, hận không thể lập tức được nuốt vào thứ gì đó. Cho dù có bị quất cho mấy roi như vừa nãy cũng được, dù sao loại đau đớn quá nhỏ đó còn đỡ hơn cơn ngứa ngáy rạo rực đến cực hạn lúc này.

Tầm mắt cô không nhịn được liếc về phía cột cờ đã chào của anh, thân gậy thô to đỏ tím, so với chiếc chim to nhất trong đống pỏn Âu Mỹ cô từng lén xem thì còn thô hơn một chút.

Dù lúc này anh đang ngồi xổm thì nó vẫn ưỡn lên ngẩng cao đầu, cứ như bất cứ lúc nào cũng có thể xuất chinh ra trận, đánh cho kẻ địch tan tác không còn manh giáp.

Có thể là bị cô nhìn không chớp mắt kích thích, nó còn khẽ bật lên giật giật, đầu nấm mượt mà thậm chí đã khó nhịn nhả ra dịch thể nóng rực.

Bản thân Tiêu Diệp lại không hề nóng nảy, anh đưa tay tinh tế vuốt ve hai bên cánh hoa. Đốt ngón tay do hàng năm cầm súng chai dày, cộm làm cô gái vừa đau vừa ngứa, lúc thì bị anh nhét vào toàn bộ, lúc thì lại bị vân vê khảy móc, ngón tay hợp lại nhẹ xoa, tùy theo tiếng cô thở dốc bên tai mà phán đoán cùng điều động độ nặng nhẹ trên tay.

Nếu có một ngày, thấy giáo biết anh sử dụng kỹ năng trinh sát cùng tâm lý học để làm mấy chuyện này, chỉ sợ có thể liều cả mạng già quật chết anh 🙃

Nhưng hiển nhiên là lúc này, việc lấy lòng Mạnh Nhạc Nhạc mới là điều quan trọng nhất với anh.

Ngón tay thô dài đã thêm vào đến 2 ngón, thọc loạn khắp nơi trong lồn cô, ngẫu nhiên còn cố ý tách 2 bên hoa môi ra, phối hợp cùng đầu lưỡi liếm láp.

Chờ đến khi cắm được 4 ngón tay cùng vào, lòng bàn tay thô ráp cọ xát trên lớp thịt non qua lại làm bọt nước văng khắp nơi, Mạnh Nhạc Nhạc đã sắp chịu không nổi, vội kêu lên:

“A… Tuyệt quá… Căng quá… Đừng chọc chỗ đó mà… A… Em sắp ra mất… Mạnh hơn… Ưm…”

Ngay thời điểm mấu chốt như vậy, ngón tay đột nhiên bị rút ra toàn bộ, hư không bất chợt làm cô khó nhịn vặn vẹo thân thể.

Nhưng ngay sau đó là gậy thịt nóng hầm hập dí vào, khẽ cọ xát mấy cái, sau khi đã bôi đẫm nước dâm, quy đầu vẫn to như cũ quyết đoán thọc mở 2 cánh hoa môi, từ từ cắm ngập vào lỗ.

“A…”

Lỗ dâm của Mạnh Nhạc Nhạc vốn đã cận kề cao trào, rốt cuộc không nhịn được nữa, cô run lên, nước nôi tràn bờ đê, nháy mắt đã đê mê lên đỉnh.

Nhạc Nhạc thở dồn dập, cảm nhận được đồ đáng ghét nóng rẫy kia trong cơ thể. Nó thật sự quá lớn, mới chỉ tiến vào một phần mà cửa mình cô đã bị nong ra hết cỡ.

Anh – chim – to vừa lên sàn đã thọc em bím phun nước tứ tung, còn mài phẳng từng nếp gấp trong âm đạo. Này thật sự như một thanh thần khí, chiếm lĩnh đánh phá mọi trận địa, chuẩn bị bất cứ lúc nào cũng có thể đại phát thần uy.

May mắn Tiêu Diệp từ trước đến nay luôn kiên nhẫn hơn người, lúc này cây hàng to tướng kia cũng không lập tức ra vào xồng xộc, mà kiên nhẫn cắm rút từng chút một.

Cứ như nó đang nghiêm túc chấp hành nhiệm vụ, bất kể thịt non có run rẩy đáng thương chống cự lại cỡ nào, đầu nấm vẫn kiên quyết phá mở tầng tầng lớp lớp, lần sau càng sâu hơn lần trước.

Đôi môi anh quấn quýt hôn trên môi cô, hai tay không ngừng xoa nắn trên bộ ngực, cứ kiên nhẫn ra vào chừng mười mấy phút, rốt cuộc cũng xâm nhập được triệt để.

Mạnh Nhạc Nhạc hít sâu, mỗi lần ăn con trăn Nam Mỹ này cô đều phải chuẩn bị màn dạo đầu nhẫn nại lại dài dòng này mới có thể sẵn sàng.

“Em cảm thấy không?” Tiêu Diệp vừa cắm nguyên cây cây vừa hỏi.

“Cảm thấy… gì cơ?”

“Lỗ dâm của em thật chặt, mỗi lần anh đút vào đều sẽ bị mút chặt lấy, chỉ mới cắm có mấy cái đã phun nước tung tóe, bắn hết khắp nơi rồi.”

Gì vậy cha nội? Ai không có việc gì đi nói loại chuyện này làm gì???

Ai ngờ Tiêu Diệp như đã đứt dây thần kinh xấu hổ, còn muốn tiếp tục nói:

“Anh muốn mỗi ngày đều đụ em, đụ đến banh lồn em ra, như vậy trừ anh, sẽ không còn gì có thể thỏa mãn em được nữa.”

Tiêu Diệp vừa nói vừa bế Mạnh Nhạc Nhạc lên, lấy nơi giao hợp làm trung tâm xoay một vòng, đổi thành Mạnh Nhạc Nhạc ngồi trên.

Bàn tay to của anh đỡ sau mông cô ghì chặt xuống, mỗi lần đều sẽ cắm thẳng đến nơi sâu nhất. Mà tư thế này cũng rất tuyệt, sẽ thấy được trọn vẹn hai vú tung tăng nhảy nhót, còn có đóa hoa nhỏ không ngừng khóc lóc, mỗi một lần đút gậy thịt vào lút cán là lại có dòng nước róc rách chảy dọc theo thân dương vật, chẳng khác gì đang nhồi chim để ép nước sinh tố trong âm đạo.

Mỗi một lần Mạnh Nhạc Nhạc ngồi là lại càng ngậm con cu vào sâu hơn, cũng sẽ dập xuống trên người anh, nhưng bỗng nhìn thấy vết bị dây lưng đánh ra của anh, cô bèn để ý gắng không chạm vào.

Nhạc Nhạc nâng người, vươn lên dựa vào ghế trước, như vậy hẳn sẽ không đụng tới vết thương của anh.

Chim to đang đụ sướng lại tự dưng phải chia lìa với bím nhỏ, nơi trước đó bị một đống nước giội ướt đẫm giờ tự dưng bị tách rời, kéo ra những sợi tơ bạc dính dấp níu kéo nhau.

Lỗ dâm vừa bị địt banh ra, giờ đột nhiên trống rỗng, ngứa ngáy muốn chết mà mãi không thấy anh cắm lại, Mạnh Nhạc Nhạc đành phải nâng một chân lên đặt trên cửa xe, mở rộng lối vào cho đại lộ âm đạo, phô ra cái miệng nhỏ hồng hồng còn chưa thể khép kín, nhiễm nước sáng long lanh, thu hút khách khứa tiến vào thăm quan ngắm cảnh.

Tiêu Diệp rốt cuộc cũng không thể nhẫn nại, chồm lên như dã thú phủ lên cô, chim lớn vừa chĩa vào cái miệng nhỏ đã vội cắm phập vào cực sâu, thịt non lập tức xoắn chặt lấy vật xâm lược, dương vật lẫn vách động nóng bỏng cọ xát nghiền ép lẫn nhau.

“A… Nhẹ một chút… Em sắp nứt mất…” Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được xin tha.

Tiêu Diệp đã thở dồn dập, anh thoáng thả chậm lại sức cắm, trong mắt lấp lánh ý cười hỏi cô:

“Sợ đụng đến miệng vết thương của anh sao?”

Mạnh Nhạc Nhạc hơi ngẩng đầu, theo nhịp cắm rút của anh mà thở dốc, ý tứ của mình chợt bị người khác hiểu rõ làm cô không khỏi thấy thẹn thùng, nhưng cũng lại có vui vẻ.

“Nhạc Nhạc nhà ta thật đáng yêu hiểu lòng người mà.” Tiêu Diệp đã hóa thân thành mấy ông bô khoe khoang con mình, liên miên kể ra đống ưu điểm của Mạnh Nhạc Nhạc, còn nói mãi không dứt.‘Anh đã sớm nhận ra, bề ngoài thì Nhạc Nhạc nhà ta tưởng chừng chẳng quan tâm điều gì, nhưng trên thực tế lại là một người trọng tình cảm nhưng cũng rất có nguyên tắc.

Lấy Vương Duyệt làm ví dụ, em tuy không thích cô ta, nhưng vẫn có thể tôn trọng đi chơi cùng. Đã có thể đối với cô ta như thế, đối xử với những người khác lại càng không cần phải nói.’Cho dù đang nói chuyện, anh cũng không quên thọc côn thịt lớn ầm ầm, mỗi một lần đều rút hẳn quy đầu ra đến cửa động, rồi mạnh mẽ địt thẳng vào tử cung, không hề kìm giữ, huyệt thịt non đỏ tươi cũng vì từng cú giã mà bị chà đạp cho lên bờ xuống ruộng.

“Lúc đầu, anh cũng chỉ đơn giản là lấy thú vị mà chú ý đến em, nhưng hiểu biết càng sâu lại càng thích, mỗi một tính cách của em anh cũng đều thích.”

“Nhạc Nhạc nhà ta còn cực kỳ nhiệt tình yêu thương nghiên cứu khoa học, tuy có đôi khi anh sẽ bởi vậy mà ghen tị, nhưng anh cũng cần phải thừa nhận, em như vậy cũng rất quyến rũ, cũng càng đáng giá để anh thích em. Em có đam mê riêng để theo đuổi, sở thích riêng để yêu quý, như vậy mới không phải phụ thuộc vào bất kỳ ai khác.”

“Nhạc Nhạc, em như vậy rất tuyệt, rất tuyệt, chẳng có gì là xấu hay kém cỏi hết, biết không?”

Mạnh Nhạc Nhạc chợt rung động. Cô hiểu điều Tiêu Diệp đang nói là về chuyện hôm qua, hôm qua cô tâm tình uể oải, nói rằng bản thân thật kém cỏi, cho nên đây cũng là chuyện anh “tính sổ” với mình sao?

Cứ như có thể nhìn thấu được ánh mắt nghi hoặc của Nhạc Nhạc, Tiêu Diệp gật đầu.

“Đúng vậy, đây mới là món nợ cuối cùng cần thanh toán. Cô gái mà anh thích đến vậy lại bị em hạ thấp, không thể không bị tính sổ được.”

Vừa nói cũng vừa đụ cô một cú xoáy vào cực sâu, quy đầu liều mạng chen vào trong lỗ nhỏ chật hẹp kín kẽ, chỉ huy dương vật liều mạng ấn thẳng vào tử cung, như chỉ hận không thể khảm chính mình vào trong thân thể cô.

“Để trân trọng các giá trị cốt lõi của chủ nghĩa xã hội, cũng không thể dùng trừng phạt thể xác với em, vậy phạt em… Phạt em… Bị anh – chim – to làm phun hết nước mới thôi…”


Nếu bình thường mà được khen như vậy, nhất định Mạnh Nhạc Nhạc sẽ cảm động hoặc ngượng ngùng.

Nhưng cố tình hoàn cảnh cả hai hiện tại lại đang trần trụi bên nhau, bím nhỏ bị chày thịt đâm xuyên, tất cả các điểm mẫn cảm đều bị anh khống chế, còn nói phải bị làm phun hết nước mới thôi, thành ra cô không nhịn được dỗi lại.

“Nói nhiều thế làm gì, rốt cuộc anh có làm hay không… Hừ, còn muốn làm em phun bằng được mới thôi, có mà anh bị em ép khô trước thì có…”

Lời này vừa nói ra, Tiêu Diệp làm gì còn tí thương tiếc nào, dù có phải làm tên đàn ông ham hư vinh thì cũng không cho phép anh nhịn cô thêm nữa.

Vòng eo thon chắc đột ngột tăng tốc, chim to không thèm kiêng nể, liều mạng lao tới phầm phập. Lỗ thịt non hồng hào bị địt banh ra, rồi lại bị cú thọc thô bạo hơn nữa đâm vào, đáng thương thảm thiết vội co rụt lại.

Cứ làm thế chừng hơn mười phút, còn chưa thấy anh mệt mỏi chút nào thì Mạnh Nhạc Nhạc đã không chịu nổi đầu hàng trước:

“A… Nhẹ, nhẹ thôi mà… Em sai rồi… Anh… ưm… Lợi hại nhất…”

Tiêu Diệp nheo mắt nhìn Mạnh Nhạc Nhạc xin tha một cách nguy hiểm, nhưng anh vẫn chẳng hề mềm lòng, quy đầu no đủ dữ tợn nghiền qua lại trong đường hầm, cẩn thận mài lên từng nếp gấp nhỏ nhất, cứ như đang tham gia kiểm tra vậy, vừa dũng mãnh nhưng cũng vừa tinh tế tỉ mẩn.

“Nói ra thì, anh còn chưa dẫn em đi giới thiệu với “vợ cả” của anh nhỉ… À không, hiện tại em mới là vợ cả, nó chỉ có thể tính là “vợ hai”…”

Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt, cái gì mà vợ cả vợ hai, chẳng lẽ anh còn có người khác nữa sao???

Không hiểu sao trong lòng chợt cảm thấy đau xót, cô tức giận muốn lập tức rời miệng hoa đang bị dập tơi bời dưới thân anh dời đi.

“Đừng nhúc nhích, em vừa động đã chảy hết nước ra “vợ hai” anh rồi.”

??? Cái quần què gì vậy?

Tiêu Diệp bế Mạnh Nhạc Nhạc lên, bắt đầu di động lên phía trên.

“Đây là tay lái của vợ hai, được thuộc da Nappa*, khả năng chuyển hướng nhanh nhạy, sờ lên cũng rất thích, em đến chào nó một cái nào.”

((*): Da nappa là loại da cao cấp nhất trong các loại da. Là loại da ưa chuộng của các hãng xe sang và thời trang hàng hiệu.)

Vừa nói vừa nửa đè cô lên vô – lăng, con cu to tướng đột nhiên đâm xộc vào, làm nước lồn cô trào ra phun tung tóe, vẩy đến cả trên tay lái.

“Phía dưới là chân phanh cùng chân ga của vợ hai, khối động cơ V8 tăng áp kép, dung tích 5.0l, động lực có thể đạt tới 600HP**, chỉ trong vòng 4 giây là có thể tăng tốc đến 100km/h, có phải rất tuyệt không? Đến chào nó một cái đi.”

(**HP = Horse Power = mã lực)

Vừa nói cũng vừa dùng chày thịt quất cô liên tọi.

Mỗi lần đều đút ngập cán đến thẳng chỗ sâu nhất, rút cũng rút ra toàn bộ, nước dâm bị đi theo chim to trào ra, phun tí tách hết trong xe.

Dòng nước đang chảy thì lại bị dương vật nhanh chóng cắm phập vào, thế là cả đống nước cũ mới đều văng tung tóe như vòi phun.

“Đây là phanh tay của vợ hai…”

“Đây là mặt đồng hồ…”


============================================================
Chapter 37
============================================================

Dạo hết một vòng xuống dưới, cuối cùng lại về trên ghế sau.

“Chỗ này, đây là chỗ lần đầu tiên gặp em từng ngồi, có nhận ra không? Em chào hỏi nó một cái đi.”

Chào hỏi cái cmn!!!

Cái gọi là chào hỏi của anh, chính là địt nhau lia lịa để cô vẩy hết nước lồn ra thì có.

Cô cũng không phải chó đâu, thấy cột điện liền đái một bãi đánh dấu làm qué gì???

Mạnh Nhạc Nhạc giận mà không dám nói, nghe nói đàn ông đều rất yêu xe, nhưng cô còn chưa từng thấy ai như vậy.

“Em nói xem, lần đầu tiên thấy anh có cảm giác gì, hử?” Ngay chính chỗ cô ngồi lần đầu tiên trên xe giờ lại đang đụ cô ná thở, Tiêu Diệp đột nhiên thấy tò mò hỏi.

Mạnh Nhạc Nhạc bĩu môi, còn có thể là cảm giác gì, chim to, muốn xoạc anh chứ sao?

Nhưng dịch qua tiếng người thì là:

“Cực kỳ tuấn tú, vừa nhìn đã biết là một vị quân nhân chính trực đáng tin cậy, em rất thích.”

Tiêu Diệp nhướng mày, lời này tuy rất lọt tai, nhưng cứ có cảm giác không phải lời nói thật.

Anh điều chỉnh lại vị trí dương vật một chút, chếch lên nghiêng nghiêng rồi cắm ập vào, thọc làm bụng dưới của cô hơi nhô lên, bỏ công mài dao để chẻ củi nhanh hơn, tiếp tục dò hỏi:

“Hiện tại thì sao?”

Hiện tại? Đồ lưu manh giả danh tri thức, vừa vô lại vừa ngang ngược bá đạo.

“A… ưm… Còn đẹp trai hơn, trong ngoài như một, em lại càng thích.”

Biết rõ lời cô nói không thành thật, nhưng Tiêu Diệp vẫn không nhịn được lâng lâng vui vẻ.

Chim to cũng hưng phấn tăng tốc dồn dập, chỉ thấy gậy thịt đỏ tím dữ tợn dập phành phạch, 2 hòn bi đánh vào mông Mạnh Nhạc Nhạc phát ra tiếng “Bạch bạch” hết sức vang dội, vừa nhanh mạnh còn vừa hung hăng tàn nhẫn.

“Đừng… Dừng… Dừng một chút… Em buồn tiểu quá… A… A… Em không nín được mất…”

Bụng dưới đã tràn đầy nước dâm bị tắc lại mà anh còn liều mạng đâm thọc. Chày thịt đã quá lớn thì chớ, mỗi lần đều nhét quy đầu chặn đứng ngoài cửa động, thế là nước bên trong chỉ có thể chảy ra rồi lại bị nhồi trở về. Hơn nữa khoái cảm này quá kịch liệt, làm bàng quang yếu ớt sắp không nhịn nổi nữa.

Cơn buồn tiểu dâng lên mãnh liệt, cô chỉ có thể vừa xin tha vừa cố tránh né muốn thoát đi. Nhưng ngay sau đó lại bị bàn tay to của anh ghì lại, cặc lớn vẫn nhồi liên tục không ngừng nghỉ.

“Tiểu luôn trong xe, tiểu ngay bên trong vợ hai luôn…”

Tiên sư nhà anh, không biết so sánh thì cũng đừng ví von nữa.

Đây là thể loại miêu tả của nợ gì???

Mạnh Nhạc Nhạc tất nhiên không chịu, đây cũng không phải là nước dâm nhỏ lung tung đâu. Đây là nước tiểu đấy!

Sao có thể tiểu ở trong xe được??

Thấy cô thật sự không muốn, Tiêu Diệp cũng không có cách nào, bèn lấy áo len mặc vào cho cô, vừa mặc còn vừa cắm rút trong bím nhỏ.

Nhưng áo có thể mặc, chứ quần thì không tiện, huống hồ trên đùi Mạnh Nhạc Nhạc đều đã bị nước nhờn tưới ướt sũng. Bất đắc dĩ, anh đành phải lấy chăn đơn che lại cho cô.

Chuẩn bị xong xuôi, giờ Tiêu Diệp mới ôm cô, mở cửa xe ra bước xuống.

Gió lạnh lập tức ập đến làm Mạnh Nhạc Nhạc rùng cả mình, bé bím phản xạ có điều kiện càng thít chặt lại.

Trên đỉnh núi yên tĩnh không một bóng người này, chỉ có ánh sáng từ đèn pha xe việt dã chiếu sáng, người đàn ông toàn thân trần trụi ôm lấy cô gái trần truồng một nửa, chim to còn đang cắm trong bím nhỏ.

Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa kịp nói gì đã bị Tiêu Diệp bế đặt lên nắp ca – po, còn xoay người để cô nằm bò ra, nhấc gậy thịt cắm phập vào lần nữa.

“A… Anh… Làm gì vậy… Em muốn đi tiểu mà…”

“Đi ngay ở đây.”

“Không… Sẽ tè hết lên xe mất… Ưm… Dịch sang bên cạnh một chút… Đi mà… Mau… Em không nhịn được mất…”

“Em đã chào hỏi hết các nơi khác với “vợ hai” rồi, còn thiếu mỗi động cơ cùng nắp ca – po đằng trước thôi. Đây là loại được chế tạo đặc biệt, chống đạn cũng chống thấm nước, em cứ tè đi… Ừm, anh cũng bắn cho em… Để nó biết chúng ta yêu nhau đến mức nào…”

Mạnh Nhạc Nhạc muốn khóc đến nơi thì có, bất kể cô có giãy giụa thế nào cũng không được, cánh tay của anh cứng rắn như sắt nguội, mà chỗ đó cũng thế, cứ thẳng tắp đâm lút cán như chẳng hề cảm thấy rét mướt lẫn xấu hổ chút nào.

Bụng dưới của cô đã mỏi nhừ, bị thúc quá lâu đã ê ẩm đến bắt đầu run rẩy, bên tai nghe được âm thanh xì xì phọt nước càng làm Mạnh Nhạc Nhạc bị kích thích muốn tiểu hơn.

Cuối cùng trong một đợt cắm rút dồn dập đến không thể nhìn rõ, thân thể cô đột nhiên giật lên run rẩy, lỗ dâm cũng bất chợt co rút.

Bàng quang cùng bím nhỏ đều đã tê mỏi đến không còn cảm giác, giờ phút này đều điên cuồng phun tất cả nước nôi.

Tiêu Diệp phối hợp giã thêm mấy chục cú cực mạnh, tinh dịch nóng bỏng mạnh mẽ bắn phá thẳng vào âm đạo.

Bỗng chốc, hỗn hợp nước tiểu, dâm dịch, tinh dịch đều đồng loạt phun trào, toàn bộ bắn tóe lên nắp ca – po màu trắng rồi trượt xuống theo độ dốc của xe.

Đống nước chưa gì đã tưới ướt cả nửa nắp xe, đến cả biển số xe cũng không may mắn thoát khỏi.

Khoái cảm quá mức kịch liệt làm Mạnh Nhạc Nhạc hô hấp không thông, mê mang suýt hôn mê bất tỉnh, chỉ có thể mơ màng cảm thấy bị ôm vào trong xe.

Anh vừa khẽ dỗ dành vừa dùng tay xoa lên vùng bụng dưới của cô vì phải nhịn quá lâu mà giờ vẫn còn đau xót run rẩy. Hai người cũng cứ mặc như vậy ngủ trên ghế sau xe.

Màn đêm trên núi khôi phục lại sự yên tĩnh, trừ bỏ tiếng vang rầm rì của động cơ ô tô, cũng chỉ còn lại âm thanh dòng nước tí tách chảy từ mui xe nhỏ xuống.


Sáng hôm sau Mạnh Nhạc Nhạc mới nhớ tới di động của mình, cô lục tìm được nó từ dưới đáy ba lô, cắm sạc xong, cục gạch này mãi vẫn không có phản ứng.

Vất vả lắm mới bật được nguồn lên, nhưng cũng chỉ có cuộc gọi nhỡ của mỗi Tiêu Diệp hiển thị.

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi bực bội, bỗng hoang mang không biết mình có phải con khỉ chui ra từ tảng đá hay không nữa?

Một tháng không gọi điện thoại, vậy mà người cha ruột mình ngay cả hỏi cũng không hỏi một câu!

Hôm nay còn là 30 tháng Chạp, ông cũng mặc kệ con gái mình có về nhà luôn không à? Hay ông già lại trầm mê vào phương thuốc mới rồi?

Cô nổi giận đùng đùng gọi điện cho ông, điện thoại vừa được tiếp, còn chưa kịp chất vấn thì đã truyền đến giọng nói tức giận của ông già:

“Hừ, con nhóc hư hỏng này còn biết gọi điện thoại cơ đấy. Ngày bao nhiêu rồi mà còn chưa chịu về?”

“Cha còn nói con, cha cũng có cho gọi điện cho con đâu.”

Mạnh Nhạc Nhạc bĩu môi, hôm nay mà không nói cho ra ngô ra khoai, cô tuyệt không tha thứ cho ông già thối này.

“Mày còn dám nói, cha nói cho mày biết, năm nay nhất định phải mang cho cha 2, không, 3 bình lão tửu*.”

(*Ở Trung thì rượu gạo thường được gọi là hoàng tửu hay mễ tửu, cũng có khi dùng rượu “cũ” thêm men để thành rượu mới, cách này có thể tăng nồng độ rượu lên 20%.)

Giọng nói đầu bên kia điện thoại to lớn vang dội, còn có vẻ rất dương dương đắc chí.

“Cha nằm mơ đi, năm nay một bình cũng không có đâu.”

Loại rượu này là do nhà một bạn học cấp 3 của cô tự ủ, dư vị nồng đậm kéo dài, ông già thối nhà cô rất yêu thích, nhưng mà sức khỏe của ông không thể uống nhiều, mỗi năm Mạnh Nhạc Nhạc cũng chỉ mang cho ông một bình. Năm nay hiển nhiên đã không còn kịp rồi, huống hồ, với biểu hiện lần này của ông mà còn vòi rượu, có thể cho ông một ly rượu gạo cũng đã là hiếu thảo lắm rồi.

“Mày mà không đem, cha sẽ bóc phốt mày, đến lúc đó xem mày còn có thể bắt cá 2 tay nữa không.”

“Gì mà bắt cá hai tay?” Mạnh Nhạc Nhạc thắc mắc.

“Còn vờ vịt à? Vậy cha nói trắng ra nhé, một thằng họ Tiêu, còn một chú họ Trần đều đã gọi điện cho cha, nói là bạn trai của mày. Còn nói gần đây mày đang phải tập trung làm thực nghiệm, còn nói cha đừng lo lắng, trước năm mới sẽ đưa mày về. Bất ngờ nha, con nhóc này đào hoa có thừa, cha còn có số của cả hai đứa nó, nếu mày dám không mang rượu về, vậy cứ chờ mà “toang” đi.”

Ông nói có sách mách có chứng, cuối cùng còn đú thêm trend từ mới đang hot nữa, lòng thầm cân nhắc đợt rượu năm nay hẳn là ổn thỏa rồi.

Họ Tiêu? Chắc là Tiêu Diệp.

Mạnh Nhạc Nhạc chọc chọc bữa sáng mới vừa hâm nóng xong, anh thì đang ở bên ngoài lau xe. Hừ, tự làm tự chịu!

Họ Trần?

Chẳng lẽ là Trần Kiến Bạch? Nhưng tại sao Trần Kiến Bạch lại nói là bạn trai của mình?

Mạnh Nhạc Nhạc buồn bực, ngưng ảo tưởng nào, cũng không thể hoàn toàn tin lời ông già được, ông bô vì rượu cái gì cũng dám làm, chỉ sợ ông cố ý đổi Trần Kiến Bạch từ thầy kiêm cấp trên thành bạn trai để lừa cô thì có.

Không có cửa đâu!

Nghĩ thế, Nhạc Nhạc hùng hồn nói:

“Hừ, cha nói đi, con mà sợ cha chắc? Đến lúc đó còn không có cả rượu gạo, chỉ có nước sôi để nguội pha cẩu kỷ tử phục vụ ngài đó.”

Ông bị nghẹn một hơi, cạch một tiếng lưu loát cúp máy.

Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ nghĩ, tuy rằng không thể tin lời ông bô, nhưng mà chuyện Trần Kiến Bạch gọi điện khẳng định là sự thật, nhớ tới lúc mình ngơ ngơ ngác ngác rời Viện nghiên cứu còn không kịp chào hỏi ai, trong lòng cô cũng không khỏi cảm thấy có chút băn khoăn.

Lấy di động ra, cô tìm số trong danh bạ gọi đi, điện thoại đổ chuông hơn mười lần nhưng không ai bắt máy.

Hay thầy đang trong phòng thí nghiệm? Hay đã về ăn Tết rồi?

Thôi vậy, về sau có cơ hội rồi lại cảm ơn người ta.

Nhưng Mạnh Nhạc Nhạc không hề biết, lúc này không phải Trần Kiến Bạch Không muốn tiếp điện thoại, mà anh đang bị nhốt trong một căn phòng nhỏ, căn bản không có di động, muốn bao nhiêu thảm thì có bấy nhiêu thảm.


Việc này phải nói từ buổi sáng Mạnh Nhạc Nhạc rời đi.

29 tháng Chạp.

Trần Kiến Bạch lạch cạch dậy sớm làm bữa sáng cho cô.

Đúng vậy, không phải làm nghiên cứu khoa học, mà là làm bữa sáng.

Trên thực tế, đây không phải bữa cơm đầu tiên anh nấu, bởi vì tới gần Tết Âm Lịch, người ở Viện nghiên cứu cũng càng ngày càng ít, bắt đầu từ 28 tháng chạp đã chỉ cung cấp cơm canh đơn giản cho mọi người.

Trần Kiến Bạch cảm thấy để Mạnh Nhạc Nhạc ăn cơm canh đơn giản thì sao được, nghiên cứu khoa học là công việc vận dụng trí óc, không có đầy đủ dinh dưỡng thì lấy đâu ra sức khỏe.

Hơn nữa trong “Cẩm nang” có nói, bữa cơm tình yêu là cũng là phương pháp rút ngắn cự ly tốt nhất, vì thế Trần Kiến Bạch còn trằn trọc về nhà lấy thực đơn gia truyền tới.

Tuyệt đối đừng xem thường bảng thực đơn này, làm một nhà nghiên cứu khoa học, bọn họ căn bản không cho phép trên thế giới có khái niệm ước lượng “một chút” hay “một ít”.

Bởi vậy trên bảng thực đơn, tất cả liều lượng trong công thức đều chính xác đến cả số lẻ thập phân.

Trần Kiến Bạch vào bếp với thực đơn nấu ăn, cân điện tử và ống đo sẵn sàng, bận rộn cả ngày, rốt cuộc khó khăn lắm mới nấu xong một món đã vội vã đưa qua.

Để thể hiện trọn vẹn hơn ý nghĩa của cơm tình yêu, tổng trọng lượng đồ ăn hôm nay là 520. 0 gam, chênh lệch 0. 1 gam cũng coi như anh thất bại.

(#Mực: Mé đến lạy nhà anh luôn, gặp tặng em, em thấy ngon là bỏ mồm rồi chứ ai rảnh lấy cái cân ra cân xem bao nhiêu rồi mới ăn đâu, chết mất… 520 = Wǔ èr líng đọc same same như wǒ ài nǐ – anh yêu em)

Về phần hương vị thế nào ấy à?

Nhiều năm về sau, để kể về tài nấu nướng của Trần Kiến Bạch, đám fan vẫn luôn mù quáng thổi phồng, cho đến khi có người mở ra tự truyện của Mạnh Nhạc Nhạc, bên trong có viết:

“Ngày hôm nay rất bình thường, không có gì đặc biệt, không có mưa to, cũng không có ánh nắng chói chang, nếu nói nhất định có gì khác lạ, vậy chỉ có thể là hương vị đồ ăn cứ là lạ sao sao ấy…”

Trích…《 Con đường nghiên cứu khoa học của Mạnh đại thần • Thí nghiệm thành công lần đầu tiên. 》

Emmmmm…

Đến lúc đấy đám fan anh Bạch nhà ta mới yên lặng ngậm miệng, chỉ còn tâng bốc nhan sắc của anh mà thôi.


Đương nhiên đây đều là chuyện sau này, chứ lúc này Trần Kiến Bạch vẫn đang vô cùng hài lòng về bản thân, tự cảm thán khả năng bếp núc của mình quả nhiên đã lên tay.

5 giờ sáng sớm hôm sau, anh lại định làm điểm tâm kiểu Tây, hòng muốn phát huy triệt để tài hoa thiên phú của mình trong lĩnh vực này.

Lúc đang cân đo đong đếm nguyên liệu nấu ăn thì bỗng nhận được một cuộc điện thoại.

… Điện thoại từ Cục Cảnh sát…

Nội dung là, mời anh đến nộp tiền bảo lãnh cho Vương Cách Trí??

Trần Kiến Bạch đành phải giao việc làm bữa sáng cho người khác, sau khi dặn dò cẩn thận thì vội vàng chạy tới.


Cục Cảnh sát Thượng Hải, người trực ban hôm nay là Lương Thần Thu và Tiểu Vũ – cũng chính là cô gái dẫn đầu đội truy quét đêm đó.

Gần đây tình hình trị an xã hội ổn định, không có quá nhiều chuyện cần xử lý, ngày hôm qua cũng chỉ có một vụ triệt phá ổ mại dâm mà thôi.

Cơ mà có một con hàng… Khụ, một người đề cử sách người lớn cho cả Đội trưởng???

Úi trời ơi, mắt phải mù đến cỡ nào vậy? Chẳng lẽ ngày Tết không có quà gì tặng, nên tặng đầu người cho Cục Cảnh sát à??? 🙃

Sau khi Trần Kiến Bạch đến, Lương Thần Thu làm theo quy định là chuẩn bị mô tả lại hành vi phạm tội của thằng bạn anh. Dù sao hành vi kia cũng chỉ truyền bá trong phạm vi nhỏ và không dùng với mục đích thương mại nên thật ra cũng không phải chuyện lớn.

Đương nhiên, lúc gặp mặt người nhà vẫn nên nói nghiêm trọng một chút, phải đề cập được đầy đủ ý nghĩa giáo dục cải tà quy chánh cho người ta.

Cô chỉ chỉ quyển sách trên bàn, nói:

“Anh có biết đây là sách gì không?”

Trần Kiến Bạch nhìn, đây không phải quyển “Cẩm nang” kia sao, tuy rằng trong thời gian này anh bận chăm sóc Mạnh Nhạc Nhạc và nghiên cứu nên chưa kịp đọc đến phần sau, nhưng chuyện quyển sách hay này đã giúp được mình là thật.

Vì nó là người có công với cách mạng cưa gái, nên anh nói:

“Tôi biết, đây là một quyển sách hay.”

Lương Thần Thu sửng sốt, nheo mắt hỏi:

“Nó như thế nào?”

Trần Kiến Bạch tuy rằng thấy hơi khó hiểu, nhưng vẫn nói đúng sự thật:

“Quyển sách này tuy rằng thiếu sự nghiên cứu kiểm nghiệm, nhưng nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, cực kỳ thích hợp với xã hội thời nay, đặc biệt là những người độc thân. Tôi tính sang năm sẽ tuyên truyền quảng bá, giới thiệu để nó được càng nhiều người biết đến hơn nữa.”

Lương Thần Thu chỉ biết cạn lời.

Cô mỉm cười, hất cằm về phía Trần Kiến Bạch, ý bảo Tiểu Vũ:

“Đồng phạm, nhốt chung luôn đi.”


Tiêu Vũ đứng bên cạnh mà trợn tròn mắt.

Không thể tin được, người này trông tuấn tú lịch sự, cô bé còn tưởng chắc anh ta phải làm giáo sư tiến sĩ gì đấy, thế mà cũng là đồng nghiệp bán sách khiêu dâm với cha kia.

Hơn nữa, tình tiết vụ án trước đó cũng chỉ dừng lại ở “lưu truyền nội bộ”, giờ thì đội – ơn – anh – Bạch mà trở thành “gây án có tổ chức”. Thậm chí còn định tiến đến tuyên truyền công khai.

Đây chính là truyền bá văn hóa phẩm đồi trụy có quy mô rồi!!!

Nhưng hề hước nhất, là cảnh sát bọn họ chỉ cần ngồi yên một chỗ, người ta chưa gì đã chủ động tới nhận tội?!

Thật không thể tưởng tượng được, chuyện tặng đầu người free 1 tặng 1 này còn có thể lây nhau như C0vid nữa. 🙃


Lại nói đến Vương Cách Trí, vốn dĩ anh chàng vẫn bình tĩnh như Thái sơn chờ bản thân được bảo lãnh.

Dù sao thì hắn cũng biết ít nhiều về luật, phải biết rằng căn cứ theo quy định, loại hành vi phạm tội vặt vãnh tình tiết không nặng này, chỉ cần giáo dục răn đe một chút, tìm người tới bảo lãnh là xong.

Nếu không phải hắn ưa sĩ diện, không muốn để người khác biết đến vết đen này thì đã không cần chờ nguyên một đêm.

Giằng co đấu tranh tới sáng, Lương đội trưởng dầu muối đều không ăn, một hai cứ bắt Vương Cách Trí phải gọi người tới bảo lãnh.

Cực chẳng đã Vương Cách Trí mới đành chọn Trần Kiến Bạch, đơn giản vì tên bạn tốt này đã biết từ trước, cũng sẽ không có gì quá mất mặt.

Huống hồ với tính của anh bạn tốt này thì nhất định cũng sẽ không nói lung tung.

Chuyện này cũng chẳng có gì hot, chỉ là dạo chơi một ngày trong Cục Cảnh sát, được ngủ với cảm giác có người canh gác cho ý mà 🙃

Vương Cách Trí nghĩ thế nên vẫn bình chân như vại.

Ai ngờ chưa đến một giờ sau, Trần Kiến Bạch cũng đã theo cảnh sát vào ngồi chơi xơi nước, cấp bậc phạm tội của vụ việc còn tăng lên không phanh???

Bây giờ thì Vương Cách Trí hoảng thật rồi, tim hắn đập thình thịch, chuyện này mà nghiêm trọng đến thế sao?

Không phải chứ, chẳng lẽ Trần Kiến Bạch đã thật sự đề cử cuốn sách này với Viện nghiên cứu rồi??

Càng nghĩ lại càng thấy nguy cơ này có khả năng, lòng hắn ảo não không thôi, thiếu chút nữa đã muốn gớt nước mắt.

Trần Kiến Bạch vốn còn định dò hỏi bạn tốt, lúc này vừa thấy dáng vẻ của Trần Kiến Bạch, lại nghĩ đến nửa sau của quyển sách mình còn chưa xem hết, trong lòng sao còn không rõ nữa?

Vốn anh cho rằng lý thuyết trong sách thiếu phần thực nghiệm chống đỡ, giờ xem ra nửa đoạn sau khẳng định “có vấn đề”.

Từ tình huống này xem ra, hẳn cũng là thứ vấn đề nghiêm trọng nhất kia.

Trần Kiến Bạch thở dài trong lòng. Vương Cách Trí à, Vương Cách Trí, cậu nói xem, cậu học gì mà chẳng được, ai ngờ lại đi học cách gian lận làm gì???

Thôi, thôi, cứ báo cho Trần gia đến để xử lý cho yên lặng vậy.

Sau này nhất định cần quan tâm đồng chí này nhiều hơn, không thể để hắn tiếp tục đi trên con đường lệch lạc này nữa.


Khi Trần gia nhận được điện thoại từ Cục Cảnh sát, mẹ kế Trần Kiến Bạch phải sửng sốt đến gần 3 phút, ba Trần ở bên vội hỏi bà xem có chuyện gì.

“Kiến Bạch, khụ, hình như vướng vào chuyện gì mà… đến Cục Cảnh sát, hình như là vì…”

Tóm lại vẫn không thể nói nên lời, mà bản thân bà cũng cảm thấy việc này rất kỳ quặc, với tính tình của Kiến Bạch, sao có thể sản xuất tuyên truyền bán sách văn hóa phẩm đồi trụy được???

Có thể là hiểu lầm gì rồi, thế nên bà chỉ đáp qua loa:

“… Vì cuốn sách gì đó, họ nói tôi đến bảo lãnh người ra.”

Ba Trần nhíu mày, đối với người làm nghiên cứu khoa học mà nói, vì một cuốn sách mà phải vào Cục Cảnh sát cũng chính là chuyện lớn, ông bèn dặn dò:

“Bà cứ tìm hiểu rõ ràng, mang cuốn sách đó về cho tôi xem thử.”

Lúc được mẹ Trần nộp tiền bảo lãnh ra khỏi Cục Cảnh sát, Vương Cách Trí đã cúi gằm mặt xuống đất, hận không có cái lỗ nẻ mà chui luôn, nhưng chưa gì đã bị mẹ Trần chặn ngay cửa gọi lại.

“Cách Trí cũng đến nhà cô một chuyến đi, ba của Kiến Bạch có chuyện muốn nói.”

“Dạ? Hả!!”


Vương Cách Trí hai chân đã run bần bật như bị sốt rét đi vào thư phòng Trần gia, vừa liếc mắt đã thấy ba Trần ngồi sau bàn đọc sách.

Tuy đã hơn 50 tuổi, nhưng vẫn có thể nhìn ra phong thái thời trẻ của ông, toàn thân đều tràn ngập khí chất tri thức uyên bác, quả thực cứ như Trần Kiến Bạch của 20 năm sau.

Ánh mắt Cách Trí chuyển tới sau ba Trần, đồng tử không khỏi co rụt lại.

Đằng sau ông là cây roi gia pháp của Trần gia bày ở đó. Lần cuối cùng thứ này được sử dụng là dùng trên người một đứa cháu nhà họ Trần, bởi vì khi làm nghiên cứu đã chỉ vì cái lợi trước mắt mà làm giả số liệu, nên bị gia pháp “dạy dỗ” cho một trận.

Thân là một bác sĩ, hắn vừa nhìn thấy cây hàng kia đã biết nó vừa thô vừa dài vừa cứng, tuyệt đối không phải dùng chỉ để dọa người suông.

Nếu như bị quất một trận, không nằm tới mười ngày nửa tháng thì còn khướt mới lết xuống giường được.

Trần Kiến Bạch liếc nhìn dáng vẻ người bạn tốt đã run như cầy sấy, trong lòng thở dài, dứt khoát tiến lên nhận sai:

“Ba, chúng con sai rồi.”

Ba Trần đầu cũng không buồn ngẩng lên, chỉ lãnh đạm mở miệng:

“Sai ở đâu?”

“Chúng con đã không làm việc đến nơi đến chốn. Các phương pháp trong sách của Cách Trí còn chưa trải qua thực hành trong thực tế, bởi vậy còn thiếu rất nhiều dữ liệu tham khảo, cũng có thể còn đôi chỗ sai lệch. Từ một khía cạnh nào đó mà nói thì đây cũng coi như đã gian lận trong học thuật. Nhưng có vài phương pháp con đã tự mình thử nghiệm, thật sự có thể sử dụng được. Đối với các vấn đề khác cũng không phải là không thể cải thiện.”

Vương Cách Trí ngơ ngác, cái Trần Kiến Bạch đang nói đến là dâm thư của hắn đấy à? Thật sự không phải đang nói về báo cáo khoa học đấy chứ?

Hay là… hay là, vị huynh đài này đến tận bây giờ cũng chưa hiểu vì sao bọn họ bị bắt?

Ố mài gớt!!!

Trần Kiến Bạch ơi là Trần Kiến Bạch! Cậu cứ thế nói với bố đẻ mình là muốn chơi ông đây một vố thật sao???

Cây hàng kia mà quất xuống là không nể tình đâu đó.

Ba Trần rốt cuộc cũng ngẩng đầu lên, tầm mắt lạnh lùng đảo một vòng qua Trần Kiến Bạch, lại chuyển sang Vương Cách Trí.

Tay chân Vương Cách Trí đã nhũn ra, suýt thì quỳ rạp xuống, hắn nhắm mắt lại, chuẩn bị thú tội, tốt xấu gì còn có thể cầu xin được chút khoan hồng, lại bỗng nghe thấy ba Trần mở miệng:

“Ừm, dù sao cũng đã biết sai ở đâu, vẫn còn có thể cứu chữa.”

!!! 🙃🙃🙃

Đường não của cha con hai người là cái thể loại thần thánh gì dảk vậy, Vương Cách Trí cảm thấy mình cứ như thằng ngu, ngơ ngác ngẩn người ngây ngốc nghe mãi mà không hiểu.


============================================================
Chapter 38
============================================================

Nửa giờ kế tiếp, ba Trần bắt đầu từ tốn giảng giải, lặp đi lặp lại sự nghiêm túc và tinh thần khoa học chính trực bất khuất, xen giữa đó còn liên tục đưa ra nhiều biện pháp giải quyết.

“Quyển sách này tuy không thuộc về những chủ đề học thuật chính thống, nhưng đã sử dụng thấy có ích thì cũng nên được nghiên cứu kỹ càng, tránh gây ra hiểu lầm cho giới trẻ.”

Trần Kiến Bạch gật đầu tán thành.

Đã nhiều năm nay, trong giới học thuật đã tự hình thành một bảng xếp hạng phân cao thấp – sang hèn.

Những người tham gia vào nghiên cứu lý thuyết lại đi coi thường người làm thực nghiệm ứng dụng, người làm thực nghiệm lại coi thường người làm thương mại.

Nhưng trên thực tế, chỉ cần là nghiên cứu khoa học thì nào có cái gọi là thứ hạng? Ai biết lĩnh vực nào sẽ là thứ vươn lên trong tương lai?

Tất cả những điều hữu ích đều đáng được tôn trọng.

Sau khi hai người thảo luận một hồi, ba Trần rút ra kết luận:

“Con hãy giúp Cách Trí chỉnh sửa quyển sách cho hoàn thiện. Ba nghĩ nó liên quan rất nhiều đến việc kết giao các mối quan hệ trong xã hội. Khi cần thiết, những người bên ngành khoa học xã hội cũng có thể mượn tài liệu của hai đứa để sử dụng. Còn có thể làm bảng câu hỏi thăm dò đánh giá, hoặc làm một vài thí nghiệm nhỏ tương ứng.”

??? Bảng câu hỏi? Thí nghiệm nhỏ??

Hỏi xem mọi người thích tư thế nào à? Hay thí nghiệm xem tư thế nào sướng nhất à?

Còn tìm người hỗ trợ trong Viện nữa???

Trời cao đất dày ơi, đây thật sự không trái pháp luật đấy chứ?

Vương Cách Trí như lạc trong sương mù, xốc lại tinh thần nhìn kỹ cuốn sách ba Trần đang đọc, vừa nhìn lại phát hiện, cuốn sách mỏng hơn so với bản gốc không ít.

Trong đầu hắn chợt lóe lên điều gì, vội nhìn sang mẹ Trần đang ngồi bên cạnh.

Quả nhiên là đối diện với ánh mắt dở khóc dở cười của bà.


Sau khi mẹ Trần nộp tiền bảo lãnh hai người, cầm quyển sách đội trưởng đội cảnh sát đưa cho mà lòng chỉ biết ngổn ngang trăm mối.

Bà tuy là mẹ kế, nhưng thật lòng xem Kiến Bạch như con ruột của mình, cũng thường xuyên suy nghĩ đến chuyện cá nhân của đứa nhỏ này.

Hiện tại xảy ra chuyện này, bà không khỏi cảm thấy là do mình không đủ quan tâm đến con cái.

Sách này đương nhiên không thể trực tiếp đưa cho ba Trần, bằng không lấy tính cách nghiêm khắc hung dữ của ông, còn không phải bọn nhỏ sẽ bị đánh tuốt xác sao.

Quyển sách này thật ra phân ranh giới rất đơn giản, nửa trước là hướng dẫn một vài phương pháp yêu đương, nửa sau mới là mấy thứ 18+.

Bà bèn trực tiếp xé nửa phần sau, đóng thành quyển mới, chỉ giao nửa đầu cho ba Trần.

Lúc này nghe hai cha con nói chuyện mà bà cũng không khỏi khiếp sợ, cũng mơ hồ bắt được vài điểm mấu chốt của câu chuyện.

Chẳng lẽ hai cha con dò trúng tần số của nhau rồi??


Nhiều năm về sau, 《 Cẩm nang làm một người chồng vui – vẻ – không – quạu 》 đã trở thành cuốn sách best – seller.

Là giáo trình yêu đương đầu tiên được phía chính phủ chứng nhận, nghe nói trong đó còn ẩn chứa nhiều đạo lý, trải qua sự chứng thực của những nhân sĩ chuyên nghiệp trong lĩnh vực xã hội học, tâm lý học, vv… Đúng là tin mừng cho những kẻ độc thân.

Trên giang hồ còn lưu truyền, quyển sách này còn có 1 phiên bản giới hạn, bên trong bao gồm rất nhiều tư thế tình ái bí truyền. Học tập theo quyển sách này, có thể bảo đảm “Kim thương không ngã, ngọc hồ vĩnh xuân*”, trên chợ đen được hét với giá trên trời, nhưng lại là một cuốn sách cực kỳ hiếm có khó tìm.

Hôm nay, Vương Cách Trí vẫn còn chìm trong cơn quay cuồng mơ mơ hồ hồ, căn bản không thể tưởng tượng nổi, thứ được chính mình tùy tay viết loạn vẽ bậy, vậy mà sẽ có ngày trở thành danh tác kinh điển.


Lại nói về Mạnh Nhạc Nhạc ở bên này, vì không gọi được cho Trần Kiến Bạch nên cô đã thẳng tay gửi hai tin nhắn liên tiếp để trình bày sơ lược về tình huống của mình, cũng thuận tiện chúc Giáo sư Trần năm mới vui vẻ, mỗi năm đều có ngày này ^ – ^

(#Sa: Vầng, mỗi năm đều chúc anh được vào tù ra tội =)))) )

Chờ Tiêu Diệp rửa xe xong, hai người không rời đi ngay mà còn ở lại đỉnh núi thêm một lúc.

Chỉ lát sau, một chiếc xe Jeep quân dụng chạy tới, bước xuống là một anh lính đầu đinh.

“Trung tá Tiêu, rượu và quà Tết của ngài.”

Mạnh Nhạc Nhạc khẽ nhướng mày, phản ứng đầu tiên là anh đã thăng chức rồi? Cô nhớ rõ lúc trước anh vẫn còn là Thiếu tá mà?

Không để Mạnh Nhạc Nhạc kịp mở lời hỏi, anh lính đã quay qua làm động tác chào kiểu quân đội với cô, sau đó còn vô cùng nghiêm chỉnh hô một tiếng.

“Chào chị dâu.”

Mạnh Nhạc Nhạc đỏ mặt ngượng ngùng chào lại, dứt khoát bước thẳng lên xe để cất đồ.

Tiêu Diệp đánh giá đồng chí này một chút rồi nhíu mày.

“Đội trưởng Phương của cậu đâu?”

Lúc ấy anh đã gọi cho Phương Tu, ý muốn gọi Phương Tu tới đây, rồi tiện thể cùng về Tiêu gia ăn tết.

“Báo cáo, đội trưởng Phương nói anh ấy còn có nhiệm vụ, năm nay có rất nhiều tân binh mới nhập ngũ nên sẽ không về ăn Tết.”

Tiêu Diệp trầm ngâm, trong mắt như lóe lên điều gì đó, nhưng cuối cùng chỉ nói:

“Trong phòng tôi còn rất nhiều rượu và quà Tết, các cậu cứ cầm đi, làm tiệc năm mới phong phú chút. Vui chơi cũng có chừng mực, nhớ tha cho đội trưởng Phương của các cậu, biết không?”

“Vâng.”


Khoảng cách từ đỉnh núi đi xuống huyện An cũng không xa, tầm buổi trưa cùng ngày là đã vào huyện thành, con đường hai bên đều là nhà tầng của người dân, miễn cưỡng có thể gọi là biệt thự miền quê đi.

Thị trấn không lớn, đi qua hai ngã tư đã đến nhà của Mạnh Nhạc Nhạc, trên bảng hiệu viết… Y quán Mạnh gia.

Là một nhà thuốc Đông y.

Đúng vậy, là nhà thuốc Đông y cổ truyền.

Đối lập hoàn toàn với thời đại và sự hưng thịnh của Tây y hiện nay, danh tiếng của Đông y đã bị mai một từ lâu vì tầm nhìn bảo thủ, thậm chí có rất nhiều người không còn tin tưởng vào Đông y nữa. Điều này cũng như một vòng tuần hoàn ác tính, làm những bảo vật mà bao vị tiền bối tổ truyền lại cũng ngày càng mất dần.

Nhưng Mạnh gia cũng là gia tộc có vài phần bản lĩnh, xưa kia, tổ tiên Mạnh gia chỉ là một đại phu quèn vùng núi, tuy từng đi khắp hang cùng ngõ hẻm nhưng y thuật cũng chỉ làng nhàng.

Đến một lần nhờ cơ duyên xảo hợp mà nhặt được một quyển sách y, sách tên là “Y thuật cổ truyền”. Tuy rằng không được đầy đủ, nhưng những phương thuốc trong đó lại là hàng thật giá thật, Mạnh gia nhờ dựa vào quyển sách này mới tạo nên tên tuổi.

Khi truyền tới đời cha Mạnh, phương thuốc lại càng thêm khiếm khuyết, cha Mạnh lại là một người cuồng y.

Ông dùng cả đời, khó khăn lắm mới hoàn thiện được một phần nhỏ trong đó, nhưng phần lớn phương thuốc trong này lại không còn phổ biến nữa.

Chuyện này cũng làm cho y thuật của ông Mạnh bị phốt mấy lần.

Thứ nhất là vấn đề – Hiệu quả không đảm bảo.

Mọi người thử nghĩ mà xem, thân là một bác sĩ mà không phải lần nào cũng chuẩn đoán chính xác được bệnh nhân bị bệnh gì, nghe có khác gì lang băm đâu.

Thứ hai chính là, ông Mạnh còn thích bắt người để thử thuốc. Ví dụ việc có người mong sinh con trai chẳng hạn, trong sách có ghi lại rất nhiều phương pháp khác nhau, cũng có một vài cách đã được khôi phục lại, nhưng ông Mạnh lại cứ thích đi thử những cách chưa được khôi phục đấy, chịu thì chịu không chịu thì cố chịu??

Có một lần ông dùng nước tiểu của bé trai làm thuốc dẫn chế thuốc, ra thành phẩm rồi, người ta dùng còn chưa thấy được kết quả ra sao thì biết trong thuốc có cả nước tiểu, thế là tức giận đập nát hết tiệm thuốc.

Phòng khám của Mạnh gia ở huyện An cũng rất tiêu điều giống như tình trạng của Đông y nói chung trong nước. Giữa thời đại kinh tế thị trường mà bản thân lại không biết thay đổi theo thời đại, còn không phải sẽ ngày càng bị mai một sao.


Mối quan hệ giữa Mạnh Nhạc Nhạc và cha, có thể nói là… như chó với mèo.

Nói đơn giản hơn thì từ sau khi mẹ Nhạc Nhạc bỏ đi, quan hệ giữa hai người cũng vì thế mà đóng băng.

Cha Mạnh vì nghiên cứu phương thuốc, còn có thể không bước ra khỏi nhà trong nửa năm, một Mạnh Nhạc Nhạc đương ở tuổi mới lớn đã vừa phải tự chăm lo cho bản thân, còn phải đúng giờ đưa đồ ăn qua cho ông nữa.

Về lâu về dài, quan hệ giữa hai người sao có thể tốt lên được? Đủ mọi tranh chấp lẫn xung đột cũng đã xảy ra rất nhiều.

Đây cũng là lý do khi Mạnh Nhạc Nhạc vào Đại học đã chọn ngành hóa học vật liệu, mà không chọn y học.

Có đôi khi cuộc đời chính là kỳ lạ như thế, rõ ràng là máu mủ ruột thịt, khi còn ở bên cạnh nhau thì không ai nhường ai, không thèm quan tâm đối phương, đến khi cách xa rồi thì lại nhớ, những bất hòa nhỏ nhặt lúc trước đều trở nên đáng yêu hơn một chút.

Kỳ nghỉ năm nhất đại học khi Mạnh Nhạc Nhạc quay về, thiếu điều đã không nhận ra ông già đã gầy đến mức chỉ còn da bọc xương.

Cũng chính khi đó, ông già đã tặng cô một bộ dụng cụ thí nghiệm hoàn chỉnh, vừa nhìn là biết phải bỏ ra rất nhiều tiền để tìm người chế tạo riêng, trong đó có một vài món đồ, thậm chí đến cả trường học còn chưa được trang bị.

Ông già còn nói, cho dù tương lai cô làm nghề gì, nếu đã chọn thì đều phải làm hết sức có thể.

Đây cũng là lần thứ hai bọn họ ngồi xuống nói chuyện với nhau. Mạnh Nhạc Nhạc nhìn mái tóc bạc trắng và dấu vết già nua khắc khổ trên khuôn mặt ông mà chua xót.

Đến lúc đó cô mới tỉnh ngộ nhận ra, đây chính là gia đình của mình, là người thân của mình, không nhìn thấy không có nghĩa là có thể bỏ qua, không phải chỉ cần rời xa là có thể dứt bỏ.

Khi đó cô cũng đã bắt đầu tiếp xúc với một vài thí nghiệm, cô rốt cuộc cũng hiểu được cảm giác khi một người khi rơi vào trạng thái lao vào nghiên cứu điên cuồng là thế nào.

Vì thế mà Mạnh Nhạc Nhạc có thể thấu hiểu cho ông Mạnh hơn, cũng đồng thời hiểu rõ, rằng sẽ không thể nào thay đổi được cha mình.

Thế là cô bèn thẳng tay thuê thím Mã hàng xóm, cứ đến giờ ăn là sẽ mang cơm qua cho ông Mạnh, tiền lương được tính theo số bữa ăn, cách này cũng thành công kiểm soát được cả ông già.

Ông già không muốn ăn? Không sao, vị bảo mẫu sẽ kè kè đi theo ông dỗ ăn như dỗ trẻ.

Vì thế mà hai cha con thỉnh thoảng lại gọi điện hục hặc nhau, nghe nói đối phương gần đây không thuận lợi là vui vẻ nở mày nở mặt, thậm chí còn nhắc đi nhắc lại cà khịa hết sức vui vẻ.

Mối quan hệ như vậy cũng được coi như kỳ hoa hiếm gặp trong đời.


Ô tô chạy đến trước cửa nhà họ Mạnh, hai người vừa mới bước xuống xe đã đụng phải ông già đang bước từ trong nhà ra.

Ông già ngoáy ngoáy mũi, ngửi ngửi, rồi ném cho Mạnh Nhạc Nhạc và Tiêu Diệp một ánh mắt, không buồn nói hai lời đã bước thẳng tới cốp xe.

Mạnh Nhạc Nhạc che mặt, vừa định nói với Tiêu Diệp là cứ mặc xác ông ấy…

Thì thấy Tiêu Diệp đang cứng đờ cả người, khóe miệng còn cố kéo ra một nụ cười khả ái. Nhưng bởi vì gương mặt anh luôn duy trì vẻ vô cảm quanh năm, lúc này cười lên nhìn kiểu gì cũng chỉ thấy rất khả ố. 🙃

Tiêu Diệp nhanh chóng bước đến mở cốp xe, lấy rượu ra đưa cho ông Mạnh, còn thận trọng cất lời.

“Bác trai, cháu là Tiêu Diệp, lúc trước đã mạo muội gọi điện cho bác, cháu xin được biếu bác chai rượu này, mong là bác sẽ thích ạ.”

Ông già xoa xoa tay vô cùng vui vẻ chuẩn bị nhận thùng rượu lớn này, trong lòng còn bừng bừng nở hoa, mùi thơm này, so với rượu ông ủ thì còn thơm hơn.

Nhưng rượu còn chưa tới tay đã lại bị người cướp mất.

Mạnh Nhạc Nhạc liếc Tiêu Diệp một cái cháy mặt. Cô còn tưởng đây là quà anh mang về nhà. Một thùng to thế này, lại là một người không có khả năng tự chủ như ông bô của cô, chắc chắn sẽ uống hết cái một. Uống xong thì cũng đủ để ông bay sang thế giới bên kia luôn quá. 🙃🙃

Cô mở hộp quà, chỉ lấy một chai, ý bảo phần còn lại không cần để anh giữ lại.

Ông già thì giãy lên nóng nảy, nhưng vẫn mở miệng nói chuyện với Tiêu Diệp.

“Tiêu Diệp a, Tiêu Diệp à…”

Còn vừa điên cuồng ám chỉ với Mạnh Nhạc Nhạc…

Mạnh Nhạc Nhạc cạn lời, lại lấy thêm một chai, nói:

“Nhiều nhất hai chai, cha còn giở chiêu này thì đến một chai cũng không còn đâu.”

Nói xong cô cũng vội kéo ông vào nhà, ông bô tuy lầm bà lầm bầm, không tình nguyện bỏ qua cho lắm, nhưng cũng biết không thể thương lượng với cô được.

Mạnh Nhạc Nhạc đi được hai bước, nhận ra Tiêu Diệp vẫn còn đứng ở cạnh xe không nhúc nhích, bèn hơi ngạc nhiên.

“Anh không vào sao?”

“Không thể, anh còn phải về nhà họ Tiêu nữa”.

Quan trọng hơn là, cấp bậc lễ nghĩa của anh chưa đủ…

Nếu anh chỉ đến tặng quà thông thường rồi quay về thì còn có thể hiểu được, nhưng nếu là ra mắt, vậy lúc này Tiêu Diệp sẽ có vẻ quá vội vàng thất lễ.

Chính vì càng trân trọng thì lại càng không thể qua loa.

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn những người hàng xóm đang hóng hớt xung quanh, trong lòng cũng hiểu rõ mình không thể giữ anh lại.

Bước thêm hai bước, cô vẫn thấy không yên lòng, bèn xoay người ra hiệu với ông già đang dùng ánh mắt trêu chọc dặn dò ông vài câu.

Cuối cùng mới đỏ mặt, nói:

“Chúc mừng năm mới, bạn trai.”


============================================================
Chapter 39
============================================================

Mạnh Nhạc Nhạc nói xong thì xoay người trở về phòng, hồi lâu mới nhớ ra, hazzz, bây giờ có điện thoại rồi, còn có cả Wechat, sao cô cứ phải gặp mặt nói chuyện làm gì nhỉ?? Tự dưng lại rêu rao như vậy, còn bị ông bô cười nhạo nữa chứ.

Trong sự xúc động, cô chỉ cho ông già nhà mình một chai rượu, chai còn lại thì giấu trong phòng ngủ của cô, ông Mạnh tức giận đến trợn cả mắt nhưng cuối cùng cũng chẳng làm gì được.

Mạnh Nhạc Nhạc với ông già nhà mình bỏ ra nửa ngày dọn dẹp nhà cửa, mua sắm đồ Tết, dán câu đối, cuối cùng ngôi nhà này cũng có một chút không khí đón Tết rồi.

Trong khi quét dọn, Mạnh Nhạc Nhạc nhìn thấy ở cửa ra sân sau có một chồng phương thuốc, toàn bộ đều được viết tay bằng bút lông, là chữ viết của ông già.

Nhìn lướt thì có vẻ như đều là đơn thuốc đã hết công hiệu mà ông già đã thử nghiệm xong.

Cô nghiêm túc suy nghĩ, thật ra thí nghiệm khoa học từ xưa đến nay đều chỉ dựa vào phán đoán, chẳng qua là thí nghiệm hiện đại có thể dựa vào máy tính để tính toán kết quả, sự chênh lệch của số liệu được giảm bớt rất nhiều, rồi dựa vào đó để lựa chọn kết quả khả thi nhất. Nhưng cha cô lại không biết những điều này, ông chỉ có thể sử dụng phương pháp cổ xưa nhất, mà làm vậy cũng chẳng khác gì mò kim đáy bể.

Cô biết, ông già đã sốt ruột lắm rồi, vì một thân y thuật của ông cao siêu như thế mà không tìm thấy truyền nhân.

Tuy rằng cô cũng được coi như thông minh, nhưng cô lại không hợp làm thầy thuốc, y học và nghiên cứu khoa học khác nhau ở chỗ, y học là trực tiếp tác động lên con người, vì vậy mà áp lực lại càng lớn. Nghiên cứu khoa học có thể thử nghiệm rồi mắc lỗi, nhưng con người lại chỉ có một.

Mà… Mạnh Nhạc Nhạc cũng không am hiểu việc giao tiếp với người khác.

Tình huống hiện tại là ông già muốn tìm người kế thừa, nhưng người ta nếu không chướng mắt y thuật nửa mùa của Mạnh gia thì lại coi thường ông.

Cứ thế kéo dài, ông Mạnh chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào việc nhanh chóng khôi phục mấy phương thuốc cổ truyền, rồi chiêu cáo bốn phương để tìm người kế thừa y thuật nhà họ Mạnh.

Sau khi Mạnh Nhạc Nhạc do dự rất lâu, cô quyết định xin Hệ thống giúp đỡ, xem có cách nào để tìm các phương thuốc cổ truyền hoặc có nhiệm vụ nào tương tự hay không.

“Ký chủ, từ trình độ trung cấp mới có thể mở ra các dạng tài liệu, hiện tại nếu cô muốn tự mở Nhiệm vụ học thức • Y Đạo Thiên thì cần 10 điểm thuộc tính cho một lần thăng cấp, thống kê cho thấy ký chủ vẫn còn 15 điểm thuộc tính.”

15 Điểm này, 10 điểm nhận được khi vẽ bản đồ cùng Goldschmidt, 5 điểm là Tiêu Diệp cho, mà nhiệm vụ lần thứ hai của Harriett đã thất bại, lúc đó đầu óc cô còn đang choáng váng, tâm tình buồn bã, làm gì có tâm trạng mà thảo luận với ông về hóa học tinh thể nữa.

Cô thở dài trong lòng, Hệ thống này ấy à, cái gì cũng cần điểm.

“Thăng cấp đi.”


“Ở trong Nhiệm vụ học thức • Y Đạo Thiên, ký chủ có thể lựa chọn việc liên kết bằng ý thức hoặc liên kết vật lí. Hệ thống sẽ trang bị không gian rộng 5 mét khối để mang theo những vật thể không có sự sống cho cô.”

Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ cẩn thận.

“Ý của mi là, có thể đưa cơ thể xuyên không hoặc chỉ đưa linh hồn xuyên không, mang theo túi không gian 5 mét khối, đúng không?”

“Có thể hiểu như vậy, ngôn ngữ Hệ thống được cài đặt mặc định ở phong cách khoa học, chờ lần sau thăng cấp, ký chủ có thể lựa chọn phong cách khoa học hoặc thần học.”

Hệ thống nói vậy Mạnh Nhạc Nhạc cũng đã hiểu, về sau còn có thể lựa chọn phong cách cho nó, không thể không nói, cô cũng có chút chờ mong.

Còn việc cần để cái gì trong không gian này, Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ một lúc rồi quyết định:

Thứ nhất, mang theo dụng cụ thí nghiệm của cô, cũng chính là bộ mà ông già đã tặng.

Thứ hai, mang theo một ít dược liệu, chính là một vài vị thuốc bắc phổ biến cùng thuốc tây thường thấy.

Thứ ba, một ít đồ ăn, dùng để phòng ngừa bất trắc.

Sau sự cố của nhiệm vụ lần trước, lần này cô quyết đoán lựa chọn để linh hồn xuyên không, đợi đêm khi nào đi nghỉ thì sẽ mở ra nhiệm vụ.


Sau cơn choáng váng, Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác ý thức của mình tiến vào một không gian mới, không gian đó dần dần mở ra, có thể cảm giác được cơ thể cô đang nằm, chốc lát sau thì bị người dựng lên, miệng bị người ta ép uống một thứ nước thuốc đắng chát, còn có thể nghe thấy tiếng người nói chuyện.

“Nhạc Nhạc, ta không có tài làm Linh Y, lần này qua khỏi rồi thì xuống núi đi.”

Cô còn không kịp suy nghĩ câu này có nghĩa là gì thì đã chìm lại vào hôn mê.

Sau khi nghỉ ngơi hai ngày, Mạnh Nhạc Nhạc mới khá lên, cũng đã hiểu sơ qua về tình huống hiện tại.

Cơ thể này cũng tên là Mạnh Nhạc Nhạc, được sinh ra ở một đại lục mà người ta lấy Y đạo làm mục tiêu tối cao, ai ai cũng tôn kính người học y.

Nguyên chủ là một cô nhi, ăn cơm của trăm nhà mà lớn lên, tâm nguyện lớn nhất chính là bái nhập được vào một Y đạo tông môn, trở thành một Linh Y.

Nhưng thiên phú của cô không tốt.

Thiên phú ở đây chủ yếu gồm hai loại:

Thứ nhất là trí nhớ và khả năng suy luận logic. Ở mặt này nguyên chủ hoàn toàn không có vấn đề gì, từ nhỏ đã có thể đọc một cách lưu loát《 Thang Đầu Ca 》, 《 Hoàng Đế Nội Kinh 》, chỉ cần đã đọc một lần thì sẽ không thể quên.

Nhưng mà, đến loại thứ hai thì lại gặp khó khăn, luyện thuốc cần phải dùng linh khí, trong đó tốt nhất là Mộc linh căn, Thủy linh căn, kém hơn một chút là linh khí trộn lẫn giữa hai loại đầu: Hỗn linh căn. Mà nguyên chủ còn là loại kém nhất… Ngũ linh căn.

(*Linh y = Linh khí + y sĩ, theo như bối cảnh thế giới thì chính là Bác sĩ nhưng biết pắn chưởng piu piu để nấu thuốc… =)) )

Kể từ năm 15 tuổi, năm nào cô cũng tham gia cuộc thi nhập môn của Y Đạo Tông, nhưng lần nào cũng đều không trúng tuyển.

Năm nay đã là năm thứ mười.

Bởi vì năm nào cô cũng tới, nhưng năm nào cũng trượt, nên cũng coi như có chút danh tiếng, nhưng đương nhiên “tiếng” này chẳng hề tốt đẹp. Người đời từ trước đến nay đều có thói bắt nạt kẻ yếu, huống chi thế giới này vốn lấy kẻ mạnh làm chủ, nghe nói trên phố còn có người cá cược chuyện thi cử của cô, tỷ lệ cược là 1000 ăn 1.


Khi chỉ còn cách cuộc thi ba tháng, nguyên chủ lên núi hái thuốc, trên đường bị một đám người dự thi khác chế nhạo trêu cợt, nhất thời giận dữ ngã xuống sông.

Cho dù được cứu kịp thời, cô cũng đã bị cảm cạnh, nếu không phải có bà Lưu vẫn luôn chăm sóc, chỉ sợ cô đã sớm về miền cực lạc.

Cũng chính vào lúc này, Mạnh Nhạc Nhạc xuyên tới đây.

Sau khi hiểu rõ ngọn nguồn, cô bắt đầu xem xét nhiệm vụ mà Hệ thống phân phó.

Module Nhiệm vụ [Học thức] – Phân nhánh • Y Đạo Thiên 1…

Nhiệm vụ: Được thu nhận làm đồ đệ, thuận lợi tiến vào Y Đạo Tông…

Khen thưởng: 20 Điểm thuộc tính.

Nhiệm vụ này không nằm ngoài dự đoán, dù sao đây cũng là tâm nguyện lớn nhất của nguyên chủ, hơn nữa, Y Đạo Tông hẳn là có có liên quan đến các phương thuốc cổ truyền của Mạnh gia, tiến vào Y Đạo Tông, có lẽ có thể tìm ra được phương thuốc hoàn chỉnh.

Mạnh Nhạc Nhạc nhẩm lại những kiến thức về Đông y trong đầu, cũng may từ nhỏ cô đã được ông già dạy dỗ, có nền tảng nên cũng không quá khó hiểu.

Nhưng mà càng hiểu nhiều, cô lại càng phát hiện nhiệm vụ không hề đơn giản.

Đề mục thi đấu là “Lục Vị Địa Hoàng”(1), yêu cầu cơ bản là Hạ phẩm, lấy 10 người đứng đầu trở thành đồ đệ của Y Đạo Tông, phẩm cấp sẽ được xếp theo chất lượng dược chế ra.

Mạnh Nhạc Nhạc thử nấu một chén thuốc, nhưng bởi vì không có linh căn thuần khiết để loại bỏ tạp chất trong dược liệu, thành ra cô chỉ có thể nấu ra một chén nước thuốc gần giống với thuốc bắc ở hiện đại.

Đến cả mức thấp nhất của máy cảm biến(2) mà cũng không đạt được, coi như phế phẩm.

Một khi đã như vậy, thì dù công thức phương thuốc có tốt đến mấy cũng vô ích.

Cô dường như đã rơi vào ngõ cụt.


Lục Vị Địa Hoàng là phương thuốc bổ thận trứ danh, trị chứng thận âm(hay còn gọi là suy thận) khiến người ta dễ bị nhiệt miệng, đau răng. Chỉ cần lấy thục địa, thịt quả sơn thù du, củ từ, đan bì, trạch tả và phục linh thủy đem đi sắc rồi bỏ bã, lấy nước là được. (1)

Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ một lúc, đột nhiên nghĩ tới đồng thuốc đông y trong túi không gian của mình.

Sau khi tìm một lúc quả nhiên tìm thấy Lục Vị Địa Hoàng, đây là viên thuốc được nhà máy sản xuất hiện đại làm ra, vì vậy độ tinh khiết cực cao.

Cô đặt viên thuốc vào dụng cụ phân tích, đèn báo của thiết bị sáng rất lâu, cuối cùng vẫn phán định chưa đạt tiêu chuẩn.

Tuy Nhạc Nhạc có hơi nhụt chí, nhưng ngẫm lại cũng thấy đúng, nếu nhiệm vụ này đơn giản như vậy thì cũng không còn ý nghĩa gì nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc ngồi trong phòng xem xét viên thuốc này rất lâu, bất chợt nghĩ ra:

Linh căn được dùng để loại bỏ tạp chất, nhưng việc loại bỏ tạp chất không nhất định phải cần đến linh căn.

Viên thuốc này không đạt yêu cầu, không nhất định do việc loại bỏ tạp chất có vấn đề, mà có khả năng là do phương thuốc và dược liệu có vấn đề.

Phải biết rằng nền Đông y hiện đại điêu tàn là vì công thức tốt đã thiếu, dược liệu tốt lại càng thiếu.

Bây giờ cô có thiết bị hiện đại, có phương pháp tinh chế, lại có công thức và dược liệu tràn đầy linh khí, chưa chắc đã không thể chế ra thuốc viên Hạ phẩm, thậm chí có khi còn chế được cấp bậc cao hơn.

Đề bài vẫn là Lục Vị Địa Hoàng, không giới hạn về thể loại, vậy đây chỉ là do giới hạn về mặt tư duy nên chỉ có thuốc sắc mới được ưa chuộng ở đại lục này, nhưng nếu thuốc viên có thể đạt được hiệu quả tương tự, tất sẽ gây được tiếng vang, cũng sẽ không khó để giành chiến thắng.


Nghĩ ra phương pháp, Mạnh Nhạc Nhạc liền bắt đầu hành động.

Dược liệu liên quan đến Lục Vị Địa Hoàng không nhiều, cái khó là xác định đúng liều lượng và hỗn hợp, cô đã cố gắng dựa vào phương thuốc trên đại lục Y đạo để tiến hành tinh chế thuốc.

Sau đó cô lại phát hiện, phẩm cấp tuy có tăng lên nhưng lại bị thiết bị phán định là độc tính quá mạnh.

Điều này cũng dễ dàng lý giải, khi sắc thuốc thì một lượng lớn độc tính sẽ còn sót lại trong cặn thuốc, cho dùng có dùng linh khí để thanh lọc thì cũng chỉ loại bỏ được xấp xỉ 80%.

Mà thiết bị chiết xuất này của cô, tuy rằng không phải quá chính xác, nhưng lại có thể loại bỏ được tầm 90% độc tính, phát huy được dược tính tốt hơn, nhưng tỷ lệ lại không hợp lý lắm, xét cho cùng Đông y từ trước đến nay đều vừa có lợi vừa có hại, “Thập bát phản, thập cửu úy.”(2)

Nói một cách đơn giản, dược tính của dược liệu quá mạnh tất sẽ gây xung đột với nhau.

Hiện tại chỉ có thể thử từng chút một rồi tăng giảm dược liệu, để bảo đảm có thể thử hết các khả năng, thậm chí cô còn vẽ một bảng so sánh, còn định sẽ điều chế ra công thức có tỉ lệ % điều phối tối nhất.

Như vậy, cho dù có thay đổi dược liệu thì cũng có thể dùng bảng này đối chiếu, so sánh ra được một số tiêu chuẩn nhất định.

Sau khi lên kế hoạch xong, việc đầu tiên Mạnh Nhạc Nhạc làm là kiểm tra những gì nguyên chủ đã tích góp được.

Cũng may nguyên chủ tuy Linh căn không tốt, nhưng lại vô cùng chăm chỉ, ngày nào cũng đi tìm dược liệu, vì vậy mà tích trữ được rất nhiều, đủ để Nhạc Nhạc tiến hành thí nghiệm, ngoài ra còn tích cóp được 300 linh thạch Hạ phẩm.

Cô giữ lại 50 linh thạch làm phí báo danh, 50 linh thạch để phòng ngừa bất trắc, còn lại 200 linh thạch thì quăng hết vào sòng bạc, đặt bản thân thắng, ha ha, 1000 ăn 1 cơ mà, không tranh thủ kiếm thì là đồ ngốc.


Những ngày tiếp theo là chuỗi ngày thí nghiệm kéo dài vô tận, cũng may cô đã sớm quen với lối sinh hoạt này, thậm chí còn rất hưởng thụ quá trình số liệu đang ngày càng tiến đến giá trị tốt nhất, mỗi lần điều chỉnh lại như một lần sáng tạo ra thế giới mới, trong đó có cả cảm giác mong đợi và thành tựu mà không một từ ngữ nào có thể diễn đạt.

Một tuần trước cuộc thi, cuối cùng cô đã hoàn thành thí nghiệm cuối cùng, sàng lọc được hơn 8100 công thức, làm ra 101 loại thuốc viên có chất lượng từ Hạ phẩm trở lên, trong đó có một loại cao nhất đạt đến trung cấp Trung phẩm.

Mạnh Nhạc Nhạc cảm thấy vô cùng mỹ mãn viết báo cáo tiến trình, tuy rằng không ai xem được, nhưng quy trình cũng không thể làm rối.


Không lâu sau sẽ đến ngày thi đấu.

Y đạo tông cực kỳ xa hoa, có hẳn một nơi chuyên dùng cho việc khảo hạch, chứa hơn một nghìn gian phòng, tất cả đều được hạ cấm chế đặc thù, không cho phép sử dụng linh thức.

Điều này cũng có nghĩa là, thí luyện giả ngoại trừ sử dụng linh khí, còn lại không thể dùng được bất cứ thứ gì, ngay cả túi trữ vật không gian của Nhạc Nhạc cũng không thể mở ra.

Đương nhiên việc này đối với Mạnh Nhạc Nhạc mà nói thì không có ảnh hưởng gì mấy, dù sao túi trữ vật của cô vốn vô hình.

Tuy nhiên cấm chế này còn có một tác dụng khác, ở trong không gian của nó sẽ được bảo mật tuyệt đối, đảm bảo sẽ không xuất hiện tình huống bị nhìn trộm cũng như không bị tiết lộ công thức bí mật của cá nhân.


Mạnh Nhạc Nhạc vừa bước vào sân đã có thể cảm nhận được ánh mắt khinh thường từ bốn phương tám hướng bắn đến, nhưng cô không hề lo sợ, người có thành quả thực nghiệm trong tay, xưa nay chưa bao giờ phải sợ.

Sau khi giao xong phí báo danh, cô mang theo cái sọt tiến vào gian thí luyện.

Nhớ lại người vừa mới kiểm tra cái sọt lấy ánh mắt nhìn đứa ngốc để nhìn cô, nhất định hắn cho rằng người này điên rồi, không mang theo ấm thuốc cùng đồ dùng, lại mang một đống bình thủy tinh làm gì.

Cô ung dung lấy ra một bộ phận thiết bị từ trong sọt, lại lấy từ túi trữ vật ra những phần mấu chốt còn lại, đây cũng là để phòng hờ, nếu cô không thể đem theo thứ gì vào mà lại có thể làm ra được một viên thuốc, tất sẽ khiến người khác hoài nghi.

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn đống dược liệu Y đạo tông chuẩn bị trước cho thí luyện giả, hiển nhiên so với thuốc nguyên chủ có còn tốt hơn rất nhiều, linh khí dồi dào, như vậy dược phẩm hoàn thành cũng sẽ tốt hơn.

Cô không khỏi có chút hưng phấn.

Mạnh Nhạc Nhạc hít thở sâu, áp xuống tạp niệm, duy trì sự tập trung tốt nhất bắt đầu chế thuốc.


Trước tiên là tiến hành tẩy rửa dược liệu, sơ chế, lại mang đi cân đong đo đếm lựa chọn liều lượng thích hợp, tinh luyện, thêm dung môi, cuối cùng chế thành thuốc viên.

Toàn bộ quá trình mất 2 canh giờ (4 tiếng), làm chậm rãi tỉ mỉ mới cho ra tác phẩm tinh tế, cần phải bảo đảm chính xác không để có chút sai lầm nào.

Sau khi thuốc viên thành hình, tuy không có cách nào lập tức giám định phẩm cấp, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc phát hiện, bên trên nó ẩn ẩn có hoa văn ánh vàng, còn có mùi hương thoang thoảng của thuốc, so với viên trước cô làm thì có vẻ còn tốt hơn.

Cô đặt thuốc viên vào một cái bát có nhiệt độ ổn định, từ phòng thí luyện ra ngoài, cô phát hiện phía ngoài phòng của mình đã có rất nhiều người đang đứng.

Thì ra Y đạo tông quy định thời gian thi trong vòng 3 canh giờ, đây đã đủ để một người bình thường sắc được 3 chén thuốc, bởi vậy hiện tại tuy còn dư hơn 1 canh giờ, những người khác đã ra trước, và tất cả bình phẩm nhận xét xếp hạng của họ cũng đã kết thúc.

Mà kết quả cuối cùng sẽ được công bố sau khi kết thúc bình xét tất cả các thí luyện giả, cũng có nghĩa là chỉ vì một mình Nhạc Nhạc, người của Y đạo tông và các thí luyện giả đều phải chờ đợi.

Thế nên trong khoảng thời gian ngắn ngủi rảnh rỗi này, sự tích mười năm thi cử không đỗ của cô cũng đều được truyền bá cho mọi người biết.

Lúc này, rốt cuộc cũng chờ được Mạnh Nhạc Nhạc đi ra, một cô nương mặc váy lụa cất lời:

“Ai da, rốt cuộc cũng ra rồi, không ngờ chế dược thì chẳng ra làm sao mà thời gian luyện chế cũng lâu ghê.”

“Ha ha, Nhược Hinh, nàng đừng nói vậy, sẽ làm người ta giận quá lại nhảy sông mất, nàng sẽ mang trên lưng một mạng người đấy.” Một nam tử trẻ tuổi mặc áo xanh đứng bên cạnh cũng hùa theo buông lời giễu cợt.

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn qua, quả nhiên là vài kẻ từng hại nguyên chủ bị ngã xuống sông, không đợi cô đáp lời, một người khác mặc trường bào màu xám đã chế giễu tiếp:

“Đúng đấy Nhược Hinh, chúng ta đều đạt tới Hạ phẩm, tất cả đều là 10 hạng đầu, thậm chí nàng còn đạt tới Hạ phẩm cao giai, thiên tư của chúng ta như vậy đâu cần so đo với loại kẻ tầm thường không biết mất mặt như thế này.” Đôi mắt người này khi nhìn Mạnh Nhạc Nhạc còn hơi liếc lên, tỏ vẻ cực kỳ khinh thường.

Một lão giả bên cạnh thấy không vừa mắt, nói:

“Tiểu huynh đệ, ngươi nói người bình thường coi như xong, cái gì gọi là không biết mất mặt, chẳng qua cũng chỉ chế dược chậm một chút thôi, vẫn chưa vượt qua giới hạn thời gian.”

“Xùy, thi 10 năm còn không đỗ nổi, nếu là ta thì đã sớm trốn mất dạng chứ nào còn dám tới đây, còn cố ý trì hoãn thời gian để tất cả mọi người phải chờ, đúng là tự hạ nhục bản thân.” Trường bào xám vẫn không chịu buông tha.

Lão giả nhíu mày, nhịn không được mở miệng:

“Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây*, sao ngươi biết nàng không thể thành công, người trẻ tuổi vẫn nên khiêm tốn thì tốt hơn.” (*Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây ý nói sự đời thay đổi, chưa nói trước được điều gì. Câu này tương tự câu “Sông có khúc, người có lúc”.)

“Chỉ bằng nàng ta? Nếu nàng thật sự có thể thành công, ta sẽ quỳ xuống gọi nàng là bà cô, ha ha ha ha, nàng ta mà cũng có thể sao, có nổi không thế?” Trường bào xám cười ha hả, mấy người kia cũng rộ lên cười hùa.

“Nếu ta thành công, ngươi sẽ quỳ xuống đất gọi ta là bà cô phải không?” Mạnh Nhạc Nhạc mở miệng, cất giọng hờ hững lãnh đạm.

Trường bào xám sửng sốt, nụ cười trên mặt cứng lại, trong lòng rất bực, xem ra nữ nhân chết bầm này còn rất tự tin, không phải ả có pháp bảo gì đấy chứ? Thế là nhất thời y cũng hơi do dự.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng không đợi y trả lời, chỉ cầm chén thuốc nộp lên, cô thích dùng sự thật vả mặt hơn mà không phải chỉ nói suông.

Người nghiệm dược là Linh y tứ phẩm của Y đạo tông, Ổ Hư Tử, địa vị rất cao, hắn đã sớm thấy tràng cảnh hỗn loạn ở bên ngoài nhưng cũng không hề để ý, lúc này vừa tiếp nhận chén thuốc Mạnh Nhạc Nhạc chuyển tới, chỉ lắc nhẹ một cái, hàng mày hắn đã nhíu chặt lại, mở miệng:

“Chỉ chưa đến 2 tiền(1), cầm lên đã hoàn toàn lạnh lẽo.”

Phải biết rằng trọng lượng và độ ấm của chén thuốc đều là một trong những tiêu chuẩn để bình xét cấp bậc, tình huống như hiện tại chưa bao giờ xuất hiện.

“Ha ha ha, chén thuốc 2 tiền, hơn nữa còn nguội ngắt, ta sai rồi, ta sai rồi, nàng ta ngay cả hai chữ bình thường cũng không xứng, nàng ta đây là đang vũ nhục Y đạo tông.” Trường bào xám cười đến gập cả người xuống.

Mọi người ở đây đều thay đổi sắc mặt, ngay cả lão giả duy nhất vừa mới giúp Mạnh Nhạc Nhạc nói chuyện cũng nhíu mày, không tán đồng nhìn Mạnh Nhạc Nhạc.

Ổ Hư Tử lạnh lùng nói:

“Y đạo tông không phải nơi để ngươi có thể ngông cuồng ra vẻ, ta cho ngươi vài phần mặt mũi, thỉnh vị Mạnh đạo hữu này hãy tự mình rời đi.”

Mạnh Nhạc Nhạc cũng không sợ, chỉ nhàn nhạt nói:

“Nghiệm dược đi.”

“Ai da, thật là chưa thấy Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định nha. Ổ Linh y, ngài cứ nghiệm dược cho nàng ta, đừng để người ta nói Y đạo tông chúng ta ức hiếp người khác.” Trường bào xám tiếp tục nói, hiển nhiên y đã xem mình thành người của Y đạo tông luôn rồi.

Tuy rằng kết quả xếp hạng còn chưa công bố, nhưng chắc sẽ không sai lệch bao nhiêu, y vừa vặn xếp hạng 10, hiện tại chỉ còn một mình Mạnh Nhạc Nhạc, quá rõ ràng, lần này y thắng chắc rồi.

Ổ Hư Tử hừ lạnh một tiếng, cầm chén thuốc đặt trên đài giám định cấp bậc.

Chỉ thấy sau khi một luồng ánh sáng phát ra, thế mà hiện lên…

Trung phẩm cao giai!!

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh chết lặng, mọi người dụi dụi mắt, kinh hoàng khiếp sợ. Vốn tưởng rằng những người tham gia kỳ thi này đã phi thường lợi hại, hơn 20 người đều đạt Hạ phẩm, thậm chí còn có một người đạt Hạ phẩm cao giai, có thể nói là nhân tài xuất hiện tầng tầng lớp lớp.

Ai ngờ giờ còn xuất hiện cả Trung phẩm cao giai, phẩm cấp như vậy, ít nhất phải là tam phẩm Linh y mới có thể luyện ra được.

Lần trước người đạt được thành tích này chính là “vị thiên tài” kia, hiện tại, ấy vậy mà lại là một tiểu cô nương không được mọi người xem trọng. (*Vị thiên tài này sẽ xuất hiện sau)

Thật ra Mạnh Nhạc Nhạc cũng đã có linh cảm, thuốc lần này so với lần trước đã tốt hơn, chắc là cấp bậc sẽ cao, nội tâm cô bắt đầu suy nghĩ, xem ra chất lượng của dược liệu thật sự rất quan trọng, khi nào rảnh có thể làm thêm bảng phân tích thành phần, để dễ dàng điều chỉnh các yếu tố mới được.

Những người khác lại không bình tĩnh được như cô, nụ cười của Trường bào xám đơ ra trên mặt, một hồi lâu mới phản ứng lại, hô to:

“Không thể nào, chuyện này chắc chắn không thể, đài giám định cấp bậc hỏng rồi… Đúng, tuyệt đối là hỏng rồi…”

Mọi người cũng im lặng, nhưng tự mỗi người đều biết rõ, đài giám định cấp bậc của Y đạo tông được xây dựng từ linh thạch thiên phẩm, không có khả năng bị hỏng.

Cô nương tên Nhược Hinh đứng bên cạnh y cũng cau mày, suy tư một lát rồi nói:

“Làm sao dược có thể không đến 2 tiền, chạm tay không nóng lại đạt được Trung phẩm cao giai, chẳng lẽ Mạnh đạo hữu mang theo pháp bảo gì sao?”

Đám người chung quanh bừng tỉnh, đúng vậy, sao có thể? Chắc chắn là do pháp bảo!

Đây chính là gian lận, trước mặt Y đạo tông mà dám giở trò gian lận, người này chỉ sợ là xong rồi.

Hiển nhiên Ổ Hư Tử cũng nghĩ như vậy, hắn ta lạnh lùng cất giọng:

“Ta quả thật rất muốn xem thử, pháp bảo gì mà dám giương oai diễu võ ở Y đạo tông ta.”

Nói xong liền mở chén thuốc ra, mọi người cũng đổ dồn vào nhìn.

Gì thế này, đây thật sự là một viên thuốc sao.


============================================================
Chapter 40
============================================================

Viên thuốc vừa xuất hiện, Ổ Hư Tử liền thay đổi sắc mặt, người thường có lẽ không hiểu rõ ý nghĩa thật sự đằng sau của thuốc viên, nhưng hắn thì biết rất rõ.

Vấn đề này trên dưới Y Đạo Tông đã nghiên cứu rất nhiều năm, thậm chí có cả bát phẩm, cửu phẩm Linh y đức cao vọng trọng tham dự. Ngặt một nỗi, muốn tinh luyện ra dược liệu có nồng độ cao là điều cực kỳ khó khăn, còn có khả năng gây ra việc bạo loạn linh căn, nên cuối cùng họ đành phải từ bỏ.

Nhưng hiện tại lại có người thành công, còn là một tiểu cô nương không có chút danh tiếng.

Hắn biết đây là sự tình rất quan trọng, liền lập tức dùng truyền âm phù thông tri tông môn, không thể bỏ lỡ một nhân vật như vậy được.

Ngẫm lại hành vi lúc trước của mình, hắn còn hận không thể tát mình một cái, nếu như lỡ đắc tội vị này thì phải làm sao bây giờ?

Ổ Hư Tử hung hăng trừng đám người Trường bào xám mấy lần.

Đều do những kẻ này ồn ào, nếu việc này giải quyết không xong, chỉ sợ chính mình cũng sẽ bị khiển trách.

Những người khác tuy không rõ ý nghĩa của thuốc viên, nhưng vừa nhìn phẩm cấp của viên thuốc này cũng đã hiểu, một viên thuốc nho nhỏ mà có thể đạt tới Trung phẩm cao giai, nếu viên thuốc này có thể chế thành Lục Vị Địa Hoàng, vậy cũng có thể chế ra các phương thuốc khác, như tụ khí, bổ huyết, phục hồi linh lực… tất cả đều có khả năng làm được.

Ai lại không muốn chứ? Thử nghĩ xem, ví dụ như đang cùng người khác luận võ, linh lực không đủ, người ta chỉ cần ăn một viên thuốc nhỏ, mà ngươi còn phải lấy từ túi trữ vật ra một chén thuốc, chậm rì rì uống xong, hiệu quả thuốc nói không chừng còn không bằng đối phương.

Điều này sẽ càng trở nên quan trọng vào giây phút sinh mệnh đang như chỉ mành treo chuông.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người chung quanh nhìn Mạnh Nhạc Nhạc đều mang theo lòng cuồng nhiệt, người tâm tư kín đáo đều đã bắt đầu lặng lẽ truyền âm.

Bầu trời đại lục Y đạo, e rằng sắp phải thay đổi rồi.


Ổ Hư Tử hơi cúi người, mặt mũi tươi cười mở miệng:

“Vị Mạnh đạo hữu này, xin mời ngồi, năng lực đạo hữu như vậy chắc chắn không thể để lãng phí, chuyện bái sư càng không thể tùy tiện. Ta đã thông tri cho tất cả Linh y cấp cao của tông môn, thỉnh đạo hữu kiên nhẫn chờ một lát được không?”

Mạnh Nhạc Nhạc cười như không cười gật đầu, trong sự vây quanh của mọi người đi về khu nghỉ ngơi, lại đột nhiên phát hiện trong đám đông có một người đang đi ngược hướng với mọi người, dường như muốn nhân cơ hội lẩn đi.

Chính là tên Trường bào xám kia.

Cô cũng không phải người có thói quen lấy ơn báo oán, bèn quay sang hướng đó mở lời:

“Này, người ở kia, có phải vừa rồi ngươi nói nếu ta thành công sẽ quỳ gọi ta là “bà cô” không nhỉ?”

Trường bào xám sắc mặt trắng bệch khựng lại, người xung quanh tản ra, lập tức vây hắn vào giữa, có người bắt đầu mở ra hình thức xem kịch vui, cũng có người muốn lấy lòng Mạnh Nhạc Nhạc, bắt đầu hưởng ứng:

“Đúng vậy, nói được phải làm được nhé.”

“Năng lực của Mạnh đạo hữu giỏi như thế, há lại có thể để hạng người bất tài như ngươi khinh nhục, còn không mau mau xin lỗi.”

Trường bào xám cúi gằm còn chưa nói chuyện, ngược lại vị cô nương tên Nhược Hinh đã lên tiếng trước:

“Mạnh đạo hữu dù sao cũng mới đến, vẫn nên khoan dung độ lượng chút thì hơn.”

Mạnh Nhạc Nhạc nheo mắt nhìn lại.

“Ồ? Uy hiếp ta sao.”

“Không dám, chỉ là việc này cũng là do trước đây Mạnh đạo hữu che dấu thực lực, chúng ta không nhìn ra, khó tránh khỏi sẽ sinh ra nghi ngờ đối với kết quả cuộc thi. Đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý. Còn bây giờ năng lực Mạnh đạo hữu đã như thế, chắc là sẽ không so đo với chúng ta đi.”

Ha, lợi hại lắm.

Đã không nhắc đến tí gì chuyện cả đám vũ nhục lúc trước, lại chuyển trọng điểm qua việc nghi ngờ, còn âm thầm châm chọc, chất vấn, khiển trách Mạnh Nhạc Nhạc che dấu thực lực, vậy tiếp theo có phải định nói là cô có dụng tâm bất lương không? Nếu cô mà không đáp ứng lời này thì có vẻ tính tình cũng quá nhỏ nhen rồi?

Mọi người xung quanh cũng hơi do dự, lời này hình như cũng đúng, nghi ngờ tính minh bạch của cuộc thi vốn không sai, ngay cả vị lão giả vừa mới nói giúp Mạnh Nhạc Nhạc cũng gật gật đầu, tựa hồ muốn cầu tình cho Trường bào xám.

Mạnh Nhạc Nhạc bĩu môi.

Xem ra đây chính là người tốt trong truyền thuyết rồi, cứ có chuyện gì là sẽ treo “đạo đức” ra mà rao giảng, thế nên không chờ vị lão giả kia kịp cầu tình, cô đã nói trước:

“Ý của Nhược cô nương là, nếu hôm nay ta không có thực lực này, thì chỉ đáng bị hắn ta khinh nhục, đáng bị mắng là kẻ tầm thường, không biết mất mặt, chỉ biết tự hạ nhục bản thân??”

“Một khi đã vậy, lúc ta có được thực lực chẳng lẽ lại không nên đến “báo đáp” một chút. Bằng không ta có một thân thực lực này để làm gì?? Bị ức hiếp thì phải nín nhịn mãi sao? Vậy ta báo danh vào sư môn làm gì nữa?? Còn không bằng về nhà làm ruộng cho rồi.”

“Huống hồ, làm dược sư tất phải trọng lời hứa, lời mình nói cũng không làm được, phạm sai lầm còn không biết hối cải, có thể thấy là kẻ khó làm nên thành công.”

Mọi người sửng sốt trong chốc lát, giờ cũng đã nhớ ra.

Đúng vậy, việc này là do đám Trường bào xám gây khó dễ trước cơ mà. Đã khinh thường sỉ nhục người khác, hiện tại người ta có làm thế cũng chỉ là trừng phạt đúng tội, lão giả kia cũng không còn gì để nói.

Ổ Hư Tử đã càng sốt ruột, tên Trường bào xám này và người tên Nhược Hinh, lúc trước đã nói lời lừa gạt mình cũng thôi đi, giờ là lúc nào rồi mà vẫn còn hồ ngôn loạn ngữ. Nếu Mạnh đạo hữu thật sự không báo danh vào sư môn mà trở về làm ruộng, để mất một tài năng như vậy thì hắn cũng không cần quay về nữa, bèn lập tức nói:

“Mạnh đạo hữu bớt giận, việc này phát sinh trong cuộc thi đấu ở Y Đạo Tông ta, Ổ Hư Tử đây tất nhiên không thể ngồi yên không làm gì, vị này…” Ổ Hư Tử nhìn xuống bảng tên của Trường bào xám, “Ngô Dương đạo hữu, xin hãy nói được làm được…”

Lại chuyển hướng sang Nhược Hinh: “Còn vị Chu Nhược Hinh đạo hữu này, ngươi hãy lựa lời mà tạ lỗi với Mạnh đạo hữu đi, nếu không…” Tầm mắt hắn đảo qua mọi người…

“Chỉ e là sẽ không qua được cửa Y Đạo Tông đâu!!”

Lời này vừa nói ra, đám Chu Nhược Hinh sợ tái mặt, nam tử áo xanh bên cạnh nàng ta còn muốn nói gì đó cũng bị nàng ta giữ chặt.

Chu Nhược Hinh làm sao nghĩ được hôm nay sẽ xảy ra chuyện này, phải biết rằng sở dĩ lần này nàng ta có thể làm ra chén thuốc Hạ phẩm cao giai, một là do bí phương gia tộc, hai là tìm được dụng cụ tốt.

Vốn tưởng rằng có thể lấy vị trí đứng đầu cuộc thi tiến vào Y Đạo Tông, trở thành đệ tử của người nọ, ai biết lại nhảy ra một hòn đá cản đường như vậy?

Lúc này nếu không cho nàng một lời xin lỗi, chỉ sợ thứ hạng của mình cũng sẽ không xong nữa.

Nàng ta hung ác trừng mắt, nhưng thôi, tương lai vẫn còn dài.

“Mạnh đạo hữu, thật xin lỗi, trước là ta quá mức nóng vội, nếu nói chuyện có chỗ nào mạo phạm, mong rằng đạo hữu mở lòng tha thứ.”

Mạnh Nhạc Nhạc không nói tha thứ, cũng không nắm lấy không buông, cô mang theo ý cười cất lời:

“Sau này ngươi bớt nói đạo lý, bớt xấu tính đi, quá ồn ào.”

Chu Nhược Hinh sửng sốt, nàng nói gì cơ? Nàng ta nói mình xấu tính? Ồn ào?

Đáng chết, đồ đáng chết!

Nhược Hinh đã hận không thể lập tức giết quách nữ nhân xấu xí này, nhưng nhìn tình thế không có lợi bây giờ, lại chỉ có thể hít thở sâu, kiềm chế, mỉm cười gật đầu:

“Được.”

Ngô Dương nghiến răng, không biết sao sự tình lại phát triển thành thế này nữa, vốn dĩ kết quả thi đấu tuyệt đối không sai lầm, giờ y không chỉ thua, còn phải quỳ xuống trước nữ nhân chết tiệt này.

Huống chi, nữ nhân chết tiệt này vừa nhìn đã thấy được một bước sẽ đòi lên tận trời, xảy ra xung đột với nàng ta rồi, ai còn dám thu nhận mình nữa? Hiện tại ngay cả Chu gia cũng không dám đối đầu trực diện với nàng ta.

Ngô Dương cúi đầu, giấu đi sát ý trong mắt, dần dần quỳ xuống, mở miệng gọi:

“Bà cô.”

Người xung quanh đều vỗ tay khen hay.

Mạnh Nhạc Nhạc tỏ vẻ kinh ngạc, mang theo nụ cười vô sỉ rất thiếu đòn, nói:

“Ai da, sao ngươi lại quỳ xuống thật vậy, ta chỉ đùa một chút thôi mà, ta cũng không có đứa cháu trai nào kém cỏi đến thế đâu, mau về nhà tìm bà cô ruột của ngươi đi nhé. Nhưng cũng đừng nhận lầm người đấy, tiện mồm thì học cách nói tiếng người đi…”

Ngô Dương thiếu điều muốn hộc máu, làm sao còn không hiểu Mạnh Nhạc Nhạc đang cố ý chơi mình, nhưng y cũng chỉ có thể siết chặt nắm đấm, nhận lấy ánh mắt châm chọc khinh thường của mọi người, đứng dậy rời đi.

Sỉ nhục ngày hôm nay y nhất định nhớ kỹ, ngày nào đó chắc chắn sẽ trả lại bằng hết.


Lại qua một lúc lâu, phía xa truyền đến tiếng gió phần phật, một đám người phi kiếm mà xuống, sau đó đi về phía họ, Mạnh Nhạc Nhạc nghe những người xung quanh khe khẽ nói nhỏ, suy đoán rằng những người này hẳn là những Linh y cao cấp của Y đạo tông.

Người đi đầu một thân bạch y, mặt mày lãnh đạm, ánh mắt lạnh lùng, toàn thân khí chất tiên nhân phiêu phiêu, tuy rằng thoạt nhìn chỉ mới 30 tuổi, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc nhìn phong thái và tư thế kia mà suy đoán, có lẽ tuổi của hắn không hề nhỏ.

Dù sao thì người tu tiên khi linh khí gia tăng, vẻ ngoài sẽ không già đi, huống hồ hắn là y giả, có rất nhiều phương thuốc kéo dài tuổi thọ.

Quả thật quá hâm mộ.

Người nọ không đi đến chỗ Mạnh Nhạc Nhạc mà đi thẳng đến nơi bình xét kết quả, trên đó vẫn còn bày thuốc viên mà Mạnh Nhạc Nhạc điều chế ra, chỉ thấy người ấy đi tới cầm viên thuốc lên, đánh giá hồi lâu.

Người đó quay lại nhìn Mạnh Nhạc Nhạc một lát, mở miệng nói:

“Có nguyện bái ta làm thầy không?”

Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa trả lời đã có thể cảm nhận được hô hấp dồn dập của Châu Nhược Hinh đứng bên cạnh, trong mắt nàng ta là kinh ngạc và đố kỵ không tài nào che dấu.

Cô cười cười, không để tâm đáp lại:

“Được.”

Rất lâu về sau, Mạnh Nhạc Nhạc mới biết, người đó là Tạ Hạ – thiên tài về Y đạo trên đại lục.

20 năm trước, lúc mới có 8 tuổi, hắn đã điều chế ra thuốc có cấp bậc trung phẩm cao giai trong cuộc thi tuyển chọn đệ tử, trở thành đồ đệ duy nhất của Chưởng môn Y đạo tông.

Người này đã đạt đến trình độ y thuật tinh vi nhất trên đại lục, hơn nữa còn có một thân tu vi nghịch thiên, hắn quả là đã khiến thế nhân phải nghiêng mình nể phục.

Hiện giờ Đại lục mới chỉ có vài Linh y đạt đến cấp bậc Bát phẩm, hắn lại chưa đến 30, tương lai nhất định có thể trở thành Linh y Cửu phẩm. Điều này cũng không phải không có khả năng.

Cuộc thi tài lần này Chưởng môn vốn đã nói, ai có thể đạt được vị trí thứ nhất tất có tư cách trở thành đồ đệ của Tạ Hạ. Chính vì vậy mà lần thi này vô cùng kịch tính, vô số người đều muốn giành lấy vị trí đứng đầu.

Vốn dĩ việc này đã bị Tạ Hạ từ chối, ai ngờ lại gặp được Mạnh Nhạc Nhạc.

Đương nhiên, bây giờ Mạnh Nhạc Nhạc quả thật không hề biết bản thân cô đã may mắn đến nhường nào. Bởi vì ngày đó sau khi được đưa về Y đạo tông, Tạ Hạ hỏi cô một ít kiến thức về y dược. Sau khi hỏi xong, sắc mặt hắn xanh mét, chỉ kém chút nữa đã nói thẳng là không hài lòng.

Sau đó hắn xụ mặt đưa cô đến một hang động, ném cho cô một Y thư, lệnh cho cô bế quan nghiên cứu.

Mạnh Nhạc Nhạc xem xét, lại thật khéo quá, bìa sách ghi 4 chữ to, đúng là phương thuốc cổ của Y đạo đại lục.

(Nhiệm vụ học thức · Y đạo thiên – Kết thúc)


Mạnh Nhạc Nhạc nhân lúc bế quan để kết thúc nhiệm vụ, trở về thế giới hiện thực, tuyến thời gian của nhiệm vụ liên hoàn có thể tạm dừng, không cần lo lắng sẽ xảy ra vấn đề gì.


Hiện đại.

Phòng ngủ của Mạnh Nhạc Nhạc.

Bây giờ đã là nửa đêm, cô cũng không cảm thấy buồn ngủ nên ngồi chép lại phương thuốc cổ của Y đạo. Bởi vì chất giấy của quyển sách này rất đặc biệt nên không thể tùy ý lấy ra nhiều lần.

Trong khi chép cô còn đặc biệt lưu ý, chỉ chọn những phương thuốc bình thường hoặc những phương thuốc mà dược liệu đã có sẵn. Sau khi chép lại xong thì cất quyển sách vào trong túi không gian, còn bản viết tay thì để ở đầu giường hong khô.


============================================================
Chapter 41
============================================================

Sáng sớm hôm sau, đêm giao thừa.

Mạnh Nhạc Nhạc đã dậy từ sớm, đang định làm một bữa cơm tất niên, tuy rằng khả năng nấu nướng của cô cũng không tốt lắm nhưng cô là người thường xuyên làm thí nghiệm, tay nghề cũng sẽ không quá kém, làm một bữa cơm đều không thành vấn đề.

Vừa làm được một nửa, cô đột nhiên nghe thấy tiếng đồ vật bị rơi xuống đất truyền đến từ phòng ngủ của mình.

Lúc đẩy cửa ra, cô thấy ông già đang ngồi dưới đất, trên tay đang cầm chính phương thuốc mà đêm qua cô vừa chép, đôi tay ông run rẩy, cả người ngây ngốc, bên cạnh là chai rượu vừa bị rơi vỡ.

Mạnh Nhạc Nhạc thầm thở dài, hiển nhiên là ông già vẫn chưa từ bỏ ý định muốn đi trộm rượu trong phòng cô, ai ngờ lại vừa vặn nhìn thấy phương thuốc cô chép.

Vốn cô còn định đem thứ này làm quà năm mới cho ông, giờ thì tốt lắm, chẳng còn gì để tặng luôn.

Quả nhiên không nằm ngoài dự đoán của cô, 5 phút sau, ông già cầm lấy phương thuốc cổ chạy như bay ra sân sau, một loạt các âm thanh lạch cạch loảng xoảng vang lên, hiển nhiên là đã bắt đầu thí nghiệm.

Hay lắm, căn cứ vào số lượng và độ khó của công thức này, ít nhất 3 tháng nữa ông ấy cũng sẽ không ra khỏi đó.

Mạnh Nhạc Nhạc ngây ra một lúc rồi quay lại phòng bếp, làm từng món từng món một, bày đầy trên bàn ăn, chờ đến 6 giờ tối, cô một mình ngồi vào bàn.

Trong lòng không tránh khỏi cảm thấy cô đơn.

Đúng lúc đó Tiêu Diệp gọi điện thoại đến, giọng nói trầm thấp của người đàn ông xuyên thấu qua tai nghe truyền tới:

“Em đang làm gì vậy?”

“Ăn cơm tất niên.”


Hai người nói chút chuyện nhạt nhẽo, đột nhiên Mạnh Nhạc Nhạc nghe được đầu dây bên kia truyền đến vài tiếng hô to, cô khẽ nhíu mày, sao giọng nói này lại quen tai thế nhỉ? Hình như là… giọng chú Lưu ở phố bên cạnh?

Cô lập tức hỏi:

“Anh đang ở đâu vậy?”

Tiêu Diệp hơi ngạc nhiên, bất đắc dĩ cười, quả nhiên không giấu được cô rồi:

“Ở con phố bên cạnh chỗ em ở, ba anh đột nhiên có nhiệm vụ phải đi thăm viếng, mẹ của anh cũng đi theo, Phương Tu cũng không về, anh ở một mình nhàm chán, qua đêm nay sẽ lái xe về đơn vị.”

Mạnh Nhạc Nhạc thấy hơi mềm lòng, lên tiếng hỏi:

“Sao anh lại muốn ở lại đêm nay rồi mới đi?”

Cái gọi là khách sạn của huyện thành thật ra chỉ là mấy gian phòng ở đơn sơ chật chội, lại còn có một thứ mùi rất kỳ quái như thứ gì bị để quên đã lâu. Cách âm của nơi này cực kém, vừa đi vài bước đã nghe thấy tiếng kẽo kẹt của ván gỗ, thậm chí còn có thể nghe được các thể loại âm thanh dưới lầu. Người đàn ông thân hình cao lớn đứng trước khung cửa sổ nhỏ, di động đang áp bên tai, nhìn về nơi nào đó cách xa một con phố, sắc mặt ửng đỏ, như muốn nói lại thôi, cuối cùng ấp úng trả lời:

“Chỉ là lái xe hơi mệt mỏi, anh định nghỉ ngơi một đêm trước đã.”


Nghe xong câu nói kia của Tiêu Diệp, Mạnh Nhạc Nhạc liền rất muốn gặp anh, vô cùng muốn gặp anh.

Sau khi cúp điện thoại, cô dùng tốc độ nhanh nhất đi nhờ thím Mã chăm sóc ông già đang ngây ngốc với đống phương thuốc kia nhà mình, thu dọn ba lô, xoay người xuống lầu, chạy về hướng con phố bên kia.

Đang đi trên đường, cô đột nhiên gặp được Tiêu Diệp cũng đang chạy về bên này, người đàn ông chỉ mặc một chiếc áo sơ mi, áo khoác cũng chưa mặc, tóc tai bù xù, trên mặt còn đọng vẻ lo lắng, chưa tới gần đã vội vàng hỏi:

“Sao vậy, đã xảy ra chuyện gì à?”

Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc, làm sao anh biết cô đang chạy tới đây? Chẳng lẽ anh vẫn luôn đứng bên cửa sổ nhìn về phía này?

Trong lòng không khỏi cảm động, cô lắc đầu:

“Không có chuyện gì cả, em nhớ anh mà thôi.”

Tiêu Diệp sửng sốt, trên thế gian này có hàng ngàn hàng vạn những lời âu yếm, có rất nhiều câu còn phức tạp hoa mỹ hơn rất nhiều, nhưng anh lại cảm thấy tất cả đều không bằng một câu này của cô.

Trong nháy mắt kia, anh hình như còn nghe được tiếng pháo hoa nở rộ trong lòng mình.

Đoàng! Đoàng! Đoàng!

Âm thanh kia quá lớn, đến mức người con gái trước mặt đang nói gì anh cũng không nghe rõ. Anh hơi ghé sát vào mới nghe thấy cô đang hô to:

“Anh còn đứng ngây ra đó làm gì, mau ngắm pháo hoa kìa, nhìn hướng kia, có lẽ là đang bắn từ vườn hoa giữa phố.”

Tiêu Diệp: “???”

Ra là pháo hoa thật à!?

Mạnh Nhạc Nhạc rất nghiêm túc ngắm pháo hoa, vì vậy cũng không nhìn thấy vẻ mất tự nhiên thoáng qua trên gương mặt anh chàng.

Là một nhà nghiên cứu khoa học, lúc ngắm pháo hoa cô không thể không nghĩ đến những thành phần của nó, còn có những chất được tạo ra sau khi đốt thứ này. Cho đến bây giờ cô vẫn không có cách nào tán đồng loại hưởng thụ mỹ cảm này, nhưng cô cũng đã có một vài suy nghĩ mới về nó.

Bất kể người đang phóng pháo hoa là ai, người ấy đều đang cộng hưởng niềm vui cùng những người khác trong thời khắc huy hoàng này. Bởi vậy nếu nói về bản chất, pháo hoa có lẽ tượng trưng cho sự chia sẻ.

Yêu đương không phải cũng là chia sẻ đó sao?

Khi còn nhỏ người ta thích phim ảnh, đồ ăn. Lớn lên thì chia sẻ toàn bộ thế giới quan và thế giới riêng của mình với một người khác.

Cho đến hôm nay, cô cuối cùng cũng tìm thấy người có thể cùng cô ngắm màn pháo hoa này, cùng chia sẻ thứ tình cảm này.

Cô quay đầu, nhìn sang Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp dường như cũng có cảm giác, chăm chú nhìn lại cô.

Hai người từ từ tới gần, khoảng cách đã càng ngày càng gần, hai cánh môi như sắp chạm vào nhau.

Mạnh Nhạc Nhạc khẽ rũ mắt, cho dù đã thân mật bao nhiêu lần, khi hôn môi cùng người đàn ông mình thích, cô vẫn không khỏi cảm thấy thẹn thùng.

Nhưng mà ngay giây tiếp theo.

Cô nhìn thấy cái gì kia…

Cô gái trừng mắt, phụt cười thành tiếng, còn gập người cười nghiêng ngả.

Tiêu Diệp chắc đã vội vàng chạy thẳng từ khách sạn ra, chân còn đang xỏ chiếc dép tông huyền thoại của các khách sạn.

Đáng sợ nhất chính là, đôi dép này vốn nhỏ hơn một size, chất lượng lại kém, bị người đàn ông kia đi vào chạy cả quãng đường dài, đã sớm thủng một lỗ to tướng.

Hai bàn chân của anh, bên nào cũng có hai ba ngón chân thò ra ngoài, tự do phiêu lưu trong gió, trên móng chân còn vương mấy cọng cỏ như bộ nail tự nhiên, quả là đẹp đến không nỡ nhìn thẳng.


Cho đến khi đã ngồi vào chiếc xe Land Rover màu trắng quen thuộc, Mạnh Nhạc Nhạc vẫn còn chưa cười đủ. Cô nhìn trộm người đàn ông đang lái xe, đưa tay che khóe miệng vẫn không nhịn được mà nhếch lên của mình.

Xùy xùy xùy, mau nhịn xuống, không thì chắc chắn sẽ bị phạt mất.

Tiêu Diệp liếc nhìn cô gái đang cố gắng nhịn cười đến mức cả người đều rung lên, trong lòng không khỏi thấy bất đắc dĩ, anh còn chưa từng bị mất mặt như nay thế đâu.

Đã thế, trước mặt bàn dân thiên hạ, anh đã đi phải đôi dép dùng một lần vừa nhỏ vừa thủng te tua kia, bạn gái của anh còn thong thả đứng một bên… QUAY! CLIP!

Cô còn có lòng nhắc anh đừng đi quá nhanh, không thì đôi dép sẽ đứt hẳn luôn ó~~

Đúng là cảm động đất trời, bạn gái anh tuyệt vời quá đi mất!!!


Bây giờ bọn họ lái xe là muốn đến Quân doanh ở qua đêm giao thừa.

Vốn dĩ Mạnh Nhạc Nhạc muốn ở tạm trong khách sạn một đêm nhưng Tiêu Diệp lại không đồng ý.

Anh có thể chịu đựng được bản thân ở trong tình cảnh tồi tàn đó, nhưng lại không chịu được việc cô cũng phải ở cùng bên trong. Huống hồ đây lại còn là đêm giao thừa đầu tiên bọn họ trải qua cùng nhau. Khách sạn kia chẳng có cái gì, quả thật quá nghèo nàn.

Nghĩ ra thì, nơi này cách Quân doanh cũng chỉ có một giờ lái xe, bên kia có ký túc xá, có tiệc mừng năm mới rất náo nhiệt, anh dẫn theo Mạnh Nhạc Nhạc qua đó… Ừ, rất có cảm giác cặp tình nhân dắt tay nhau bỏ trốn.


Từ đỉnh núi mà bọn họ đã từng qua đêm lúc trước đi sâu vào trong, chẳng mấy chốc đã đến cổng Quân doanh.

Nơi này rất khó tìm, nếu không có Tiêu Diệp dẫn đường, chắc chắn người khác sẽ không hề chú ý mà bỏ qua mất.

Trước Quân doanh có bộ đội đứng canh gác, Tiêu Diệp đưa Mạnh Nhạc Nhạc đi đăng ký, việc ra vào nơi này vô cùng nghiêm cẩn, cho dù là Tiêu Diệp, một lần cũng chỉ được phép đưa một người nhà vào, 12 giờ sau hoặc là rời đi, hoặc là phải đăng ký lại lần nữa.

Sau khi 2 người vào từ cửa chính, đi ngang qua một sân thể dục rất lớn, từng tốp lính ngồi dưới đất theo từng hàng, đang nghiêm túc nhìn vào một màn hình máy chiếu rất lớn, trên đó đang chiếu Gala đêm giao thừa, tiết mục đang chiếu là một tiểu phẩm, nhân vật chính là một cặp vợ chồng chỉ có thể gặp nhau 3 phút trên tàu cao tốc.

Có lẽ tiết mục này đã làm mọi người nhớ tới gia đình thân yêu không thể gặp mặt của mình, toàn bộ không khí như lắng lại, có binh lính lặng lẽ cúi đầu lau nước mắt.

Thời đại xô bồ hiện nay, những người tìm đến tiền tài càng ngày càng nhiều, mà người có thể toàn tâm toàn ý tập trung vào chỉ làm một công việc đã ngày càng ít ỏi.

Việc tham gia quân ngũ cũng đã trở thành một việc ít được để ý.


Mạnh Nhạc Nhạc tiếp tục đi theo Tiêu Diệp về phía trước, trên đường thỉnh thoảng sẽ có người chào theo quân lễ với Tiêu Diệp, sau đó lén nhìn cô. Mỗi lần như thế, Tiêu Diệp đều sẽ bình thản nói:

“Bạn gái tôi.”

Tốt lắm, lại là một trận hô vang dội, “Chào chị dâu!”

Có lẽ là tin tức này truyền đi quá nhanh, một lúc sau, không cần đến Tiêu Diệp giới thiệu, mấy tiếng “Chào trung tá Tiêu, chào chị dâu!” Đã được nối thành một câu mạch lạc.

Mạnh Nhạc Nhạc ban đầu còn ngượng ngùng, sau đó dần biến thành thản nhiên.

Khi đến nhà ăn, cô đã nhìn thấy một hàng người thật dài đang đứng ở cửa.

Trên lý thuyết, đêm giao thừa bộ đội sẽ tổ chức tất niên ở trong nhà ăn, nhưng nhân lực và không gian có hạn, vì vậy chỉ có thể chia thành từng nhóm lần lượt tổ chức.

Một số người ở sân thể dục xem Gala giao thừa, một số người đến phòng thường trực xếp hàng gọi điện thoại, một số người đến nhà ăn ăn Tất niên, sau đó lại đổi lại, tận dụng mọi khả năng để bày ra không khí giao thừa.

Lúc này khi Tiêu Diệp đến, nhóm người đang xếp hàng lập tức bắt đầu hành quân lễ, chỉnh chỉnh tề tề hô: “Chào trung tá Tiêu, chào chị dâu!”, Mạnh Nhạc Nhạc có thể cảm thấy màng nhĩ của cô đều bị tiếng hô ong cả tai.

Tiêu Diệp vừa lòng gật đầu, xem ra có vài người có thể chuyển đến Ban Tuyên giáo làm việc được đấy, đúng là những hạt giống tốt.

Nhóm binh lính đang xếp hành sau khi chào xong thì ăn ý đồng thời chừa ra một con đường, ý bảo bọn họ hãy đi trước.

Tiêu Diệp cũng không từ chối, chỉ tỏ vẻ đêm nay đều sẽ phát cho mọi người nhiều thêm một phần quà tết, tất cả chi phí đều do anh trả.

Mọi người lập tức hoan hô.

Tiêu Diệp nắm tay Mạnh Nhạc Nhạc đi vào bên trong, hai bên đều là hàng dài binh sĩ.

Không biết là thanh niên nào chợt nhanh trí bắt đầu huýt sáo, bài hát đang được huýt sáo chính là khúc nhạc đệm trong Hôn lễ, những người khác vừa trầm trồ khen ngợi vừa nhanh chóng gia nhập, âm thanh huýt sáo càng lúc càng lớn, sau còn phân thành âm cao âm thấp cùng hòa tấu với nhau.

Mạnh Nhạc Nhạc đỏ bừng mặt, rồi lại vô cùng cảm động, cô nắm chặt tay Tiêu Diệp, hai người đứng trước nhà ăn quân doanh, cùng chia sẻ thứ âm nhạc độc nhất vô nhị, nắm tay, bước từng bước đi vào bên trong, đi đến tương lai tràn đầy kỳ vọng, đi đến nơi người cuối cùng của đám đông đang đứng.


============================================================
Chapter 42
============================================================

Trong nháy mắt đó, Mạnh Nhạc Nhạc chợt ngây người, nhìn lại Phương Tu mặc quân trang chỉnh tề ngồi trước bàn, trong đầu lại chợt hiện lên câu nói của anh khi cả 2 ở trong sơn động.

“Anh và Tiêu Diệp, em chọn ai?”

Lời nói ngày đó, chung quy cũng đã trần ai lạc định.

Chỉ vừa lơ đãng một chút, cô đã bị Tiêu Diệp đưa tới trước bàn Phương Tu.

Người chung quanh vừa mới chuẩn bị chào kiểu nhà binh, đã bị anh bảo không cần, mọi người cứ ăn cơm đi, không cần đa lễ.

Để làm tiệc tất niên, nhà ăn cố ý gộp 6 cái bàn lại với nhau, ở trên còn bày một đĩa thủy tinh lớn, chuyển động xoay tròn, cũng có thể đặt đồ ăn nhiều hơn, 16 người ngồi một bàn, cũng rất có cảm giác yến tiệc.

Hai người mới vừa ngồi xuống, đã nghe thấy Phương Tu dò hỏi:

“Sao cả hai lại đến đây? Không phải nói cần phải gặp người lớn ra mắt sao?”

Mạnh Nhạc Nhạc nhướng mày nhìn về phía Tiêu Diệp, gặp người lớn trong nhà thì cũng xong rồi, nhưng ra mắt lại là cái quỷ gì?

Tiêu Diệp sờ sờ mũi, hơi ngượng ngùng, khẽ nắm tay cô, trả lời.

“Sẽ nhanh thôi.”

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi bật cười, thôi kệ, cứ để anh khoác lác đi.

Đám người lại bắt đầu ồn ào, sôi nổi tỏ vẻ đây là chuyện đại hỉ, cần phải uống thêm mấy bình. Thế là lại nhao nhao xếp hàng lên kính rượu.

Đến phần sau đã biến thành đại hội chúc rượu, mọi người ầm ĩ đủ rồi nhưng cũng rất có chừng mực, trong miệng còn nói muốn chị dâu cũng uống, trên thực tế đều bị Tiêu Diệp cản lại, rượu đều đưa hết cho anh.

Lại nói, thế giới này quả thật rất nhỏ, trong đó có một cậu lính mới, không ngờ còn vừa vặn là đàn em của Mạnh Nhạc Nhạc.

Sau khi tốt nghiệp đại học thì nhập ngũ, hai người còn hàn huyên nói về chuyện trường học lúc trước, Mạnh Nhạc Nhạc cũng có thời gian rảnh rang, chống tay nhìn lại người đàn ông vẫn đang bị chuốc rượu.

Cho dù tửu lượng của Tiêu Diệp không tồi, nhưng cũng bị uống đến ngà ngà say, thẳng đến khi Phương Tu mở miệng khuyên can, mọi người mới không dồn dập mời nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn lại người đã say gục xuống trên bàn, rốt cuộc lương tâm trỗi dậy, phát hiện ra thân là bạn gái, bạn trai mình đã bị chuốc thành thế này, cũng phải thấy đau lòng chứ?

Khụ, bằng không khẳng định về sau sẽ bị anh tính sổ.

Cô dứt khoát nói mình hơi mệt nên đi về trước, cũng thuận tiện dẫn theo anh chàng đã say khướt này đi.

Chị dâu đã lên tiếng, mọi người cũng không dám cản, chỉ có thể buông tha cho cả hai.

Cũng may Tiêu Diệp tuy rằng không thanh tỉnh, nhưng cũng còn có thể dìu đi.

Hai người đi tới cửa, Mạnh Nhạc Nhạc chợt có cảm giác quay đầu nhìn lại, bỗng thấy trong nhà ăn đang ầm ĩ sôi trào, Phương Tu chỉ ngồi im lặng giữa cả đám binh lính, giữa bầu không khí náo nhiệt ồn ã kia, uống hết ly rượu này đến ly rượu khác, ánh mắt thẳng tắp dõi theo cô.

Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi chợt hẫng, nỗi chột dạ cùng áy náy lặng yên dâng lên, xoay người đỡ Tiêu Diệp rời đi, không khỏi có cảm giác như đang chạy trối chết…


Nhà ăn cách khu ký túc xá không xa, phòng ở đây đều không cao, Tiêu Diệp ở tầng 3 cũng chính là tầng trên cùng.

Khi đi đến chỗ ngoặt lên tầng 2, Tiêu Diệp vẫn luôn dựa vào trên người cô chợt dùng sức, ghì cô đè lên tường, anh hơi khom người, hơi thở nam tính nhiễm theo hương rượu chợt ập tới.

Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên đối diện với ánh mắt tỉnh táo của người đàn ông, ánh mắt sáng quắc, còn nhiễm lên dục vọng nồng nhiệt.

“Anh không say sao.”

“Không giả vờ một chút thì sao trốn được lũ nhóc đang ghen ghét kia được?” Trong giọng nói của anh còn mang theo vẻ tự đắc, rất giống đồ quỷ ấu trĩ chỉ biết khoe khoang.

Vừa nói, anh vừa nhìn môi cô chăm chú, không đợi cô mở miệng nói lần nữa đã vội hôn lên, này đâu có giống người say, đây tuyệt đối là đã cứng…

Khớp hàm Mạnh Nhạc Nhạc nháy mắt đã bị cạy ra, nụ hôn này hoàn toàn khác biệt với sự yêu thương an ủi trước đó, nó đong đầy tình sắc cuồng nhiệt.

Thậm chí cô có thể cảm nhận được đầu lưỡi thô ráp của anh đảo qua răng mình, âm thanh liếm mút vang lên, hương rượu nồng nàn từ đầu lưỡi truyền tới, cảm giác tê dại rần rần lan tỏa khắp toàn thân, cô không nhịn được mà rên lên khe khẽ.

Tiêu Diệp còn không thỏa mãn, bàn tay thô to vuốt ve khắp nơi trên người cô, cuối cùng ngừng lại trên mông, không hề lưu tình xoa nắn nhào nặn như cục bột, tay còn trượt xuống mảnh đất tam giác, ấn lên thật mạnh mấy cái, kích thích làm cô phải kêu to thành tiếng.

“A… Đừng ấn…”

Người đàn ông vẫn không dừng lại, còn ghét bỏ chiếc quần làm vướng víu, dứt khoát tháo thắt lưng, kéo khóa quần jeans của cô ra, bàn tay to liền lập tức đi vào dọc theo khe hở.

“Đừng… Có người, về phòng trước đã…”

“Không sao, tòa nhà bên này có rất nhiều người đã nghỉ phép, tầng này chỉ có anh và Phương Tu ở, bọn họ đều đã ở nhà ăn rồi, sợ gì chứ… Để anh xoa bé bím một chút, đợi lát nữa anh chim to còn tiện đi vào…”

Còn chưa vào nhà, loại lời nói cùng hành động cợt nhả này, nếu là bình thường chắc chắn anh còn lâu mới làm được. Mạnh Nhạc Nhạc hiện tại chỉ muốn thu hồi lại lời mình vừa nói, đây cũng không phải anh không say, mà đây là đã say nhưng vẫn còn chút tỉnh táo.

Tầng vải dệt hơi mỏng giữa hai chân kia sao có thể bảo vệ được cô khỏi anh. Mới rờ rẫm vài 3 cái đã bị sờ đến viền hoa non mềm, ngón tay lạnh lẽo bắt đầu thọc vào cắm rút, mỗi khi rút ra lại sẽ bị thịt hoa mấp máy như muốn hút vào, mật dịch cũng bị móc ra, chảy dọc theo lòng bàn tay xuống dưới, chỉ mới chốc lát đã chảy ướt đẫm đầy tay anh.

Tiêu Diệp một mặt nhấm nháp cái miệng bên trên, một bên chơi cái miệng phía dưới.

Anh lại nhét thêm một ngón tay, hai ngón tay nhẹ nhàng đẩy ra cánh hoa thịt non, xâm nhập vào đường đi, lỗ nhỏ mẫn cảm bị người xâm phạm đâm thọc, đột nhiên không biết đã moi tới chỗ nào trong vách thịt trơn mềm, làm Nhạc Nhạc chợt kêu to lên:

“Ưm… A… Đừng… Nơi đó…”

Thân thể Mạnh Nhạc Nhạc kịch liệt run rẩy một cái, nước dâm xối ra ào ào, hai chân đã mất sức mềm nhũn, hoàn toàn phải dựa vào thân thể cùng ngón tay anh chống đỡ.

“Nơi này à?”

Giọng nói đã hơi khàn lại của anh mang theo ý cười, ngón tay thon dài bỗng đổi hướng, không lưu tình chút nào hướng tới chỗ đó mà day ấn.

Trong nháy mắt kia chợt như bị điện giật, cả người cô tê dại, đến nói cũng không nên lời, không nhịn được muốn cuộn cả người lại. Khoái cảm kịch liệt ào ạt xông ra theo dòng nước lũ, thân thể cô bỗng mềm oặt, chỉ còn eo mông vẫn đang theo phản xạ liên tục run rẩy.

Trong hành lang yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở dốc thô nặng của đôi nam nữ, trong mắt Tiêu Diệp chợt lóe lên ánh sáng như con sói đói, bàn tay đặt ở cửa mình cô vẫn bất động, một tay khác mò xuống dưới háng mình, chậm rãi kéo ra khóa kéo.

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi nuốt nuốt nước miếng, khắp đầu đều làm hình ảnh cây hàng to tướng cứng rắn của anh, lỗ dâm vừa mới cao trào đã lại điên cuồng mấp máy, như gấp không chờ nổi muốn bị chim to điên cuồng giã vào.

Đúng vào khoảnh khắc nghìn cân treo sợi tóc này, dưới tầng chợt truyền đến tiếng gọi:

“Trung tá Tiêu, phòng thường trực có điện thoại chúc mừng từ Tổng bộ, cần ngài đến nghe điện.”

Giọng nói này cũng rất quen tai, hẳn là chàng binh nhì lần trước từng đến đỉnh núi đưa rượu cho họ, mọi người đều gọi cậu ta là Tiểu Vu.

Khóa kéo của Tiêu Diệp đã kéo được một nửa, giờ lại cứ thế phải dừng lại, Mạnh Nhạc Nhạc thề, cô nghe được từ trong miệng anh toát ra câu chửi tục kinh điển.

Dáng vẻ vã mà không được ăn này của anh bỗng làm cô thấy buồn cười, bèn nhịn xuống cơn ngứa ngáy trống trải, cười vui sướng khi người gặp họa, thúc giục anh mau đi nhận điện thoại.

Người đàn ông lạnh mặt kéo khóa lại, nhưng vẫn có chút không cam lòng, thân hình anh chợt ngồi xổm xuống, bỏ ngón tay ra khỏi cửa động, áp miệng lên ừng ực hút mấy cái, làm dâm dịch vừa mới phun ra chảy thẳng vào trong miệng anh, hàm răng còn cố ý khẽ cắn lên môi thịt non, làm cô theo phản xạ muốn kẹp chặt đầu anh lại, run rẩy bần bật.

Mạnh Nhạc Nhạc co quắp tự che miệng mình, chỉ sợ sẽ phát ra âm thanh gì mất, cô vội đẩy đầu anh ra, dưới lầu vẫn còn có Tiểu Vu, cả điện thoại của thủ trưởng đang chờ anh đấy.

Tiêu Diệp không khỏi thấy buồn bực, mở miệng bao lấy đóa hoa, mạnh mẽ hút xuống mấy miếng, coi như để đỡ “khát” trong lúc nhận điện thoại, hút xong mới vén lại quần lót đã ướt sũng của cô, kéo lại quần cho Mạnh Nhạc Nhạc, sửa sang lại quần áo bản thân rồi mới xoay người xuống tầng.

Đi xuống dưới, quả nhiên cũng trông thấy Tiểu Vu, Tiêu Diệp bèn đưa chìa khóa cho cậu ta phân phó.

“Dẫn chị dâu các cậu lên tầng.”


Mạnh Nhạc Nhạc đi theo Tiểu Vu lên tầng 3, đi tới góc trong cùng có một căn phòng, cửa phòng bên trái có viết tên Tiêu Diệp, bên phải viết Phương Tu.

Vào phòng rồi, cô mới âm thầm đánh giá.

Tuy nói là ký túc xá cá nhân, nhưng kỳ thật nơi ở của bộ đội từ trước đến nay đều luôn giảm bớt các đặc điểm cá nhân nên cách thiết kế cũng thống nhất.

Tiêu Diệp cũng không phải người thích bày biện, bởi vậy trong phòng cũng cực kỳ đơn sơ, chỉ có một chiếc giường, một bàn, một tủ quần áo, một giá sách.

Không có nơi nào để ngồi, cô chỉ có thể ngồi xuống trên giường, giường còn là tấm ván cứng, vừa ngồi xuống đã nghe thấy tiếng kẽo kẹt vang lên.

Lúc này Tiểu Vu đã rời đi, trước khi đi còn lấy cho cô ly nước ấm, Mạnh Nhạc Nhạc hắng giọng, phát hiện quả nhiên mình đã rất khát.

Hừ, đàn ông, đặc biệt là đàn ông uống say rồi, đúng là đều không biết ngượng nữa.

Cô vừa uống nước vừa chơi di động, chỉ chốc lát sau đã thấy mệt mỏi buồn ngủ, ngẫm lại cũng khó trách, đêm qua bận rộn với nhiệm vụ Học thức cô đã không ngủ được, giờ cũng không biết khi nào anh mới trở về, bèn dứt khoát nằm xuống nghỉ một lát.


Nửa giờ qua đi, Tiêu Diệp nhận hết cuộc điện thoại mừng này đến cuộc điện thoại khác, đầu óc vốn bị rượu làm chuếnh choáng cũng đã tỉnh táo lại đôi chút, trong lòng không khỏi thấy nghi hoặc.

Sao hôm nay lại có nhiều điện thoại vậy?


Mạnh Nhạc Nhạc đang ngủ, lại cảm giác có người vuốt ve mình, ngón tay từ trên môi trượt xuống, mở quần áo của cô ra từng chút một, kéo thắt lưng, lại cởi quần cô xuống.

Bàn tay thô ráp sờ lên da thịt non mịn, bề mặt mang theo vết chai lâu năm, có hơi ran rát, chắc là Tiêu Diệp rồi.

Nhưng cô thật sự quá mệt nên vẫn chưa tỉnh lại, chỉ có thể để người nọ lột sạch không còn chút gì.

Dường như người đàn ông cứ thế nhìn chằm chằm cô rất lâu, từ trên xuống dưới, cuối cùng ngừng lại trên đóa hoa ướt át mới vừa bị người chơi đùa đến phun ra, mặt trên vẫn còn dính chất lỏng lấp lánh.

Trong lúc mơ mơ màng màng mà Nhạc Nhạc vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt nóng rực của anh. Chỉ một lát sau, vật thể lạ chợt dán lên cửa mình, bắt đầu liếm láp, mỗi lần đều đi từ hột le nho nhỏ đến tận lỗ hậu, đầu lưỡi linh hoạt quấy loạn phát ra tiếng nước róc rách, lớp râu thô cứng chọc vào lớp thịt mềm làm cô vừa ngứa vừa đau.

Lớp râu thô cứng?

Như sấm sét đánh bên tai, cô bất chợt nhớ rất rõ ràng, Tiêu Diệp vừa mới cạo râu cơ mà? Hơn nữa mới hơn 10 phút trước, anh còn ăn cô ngay trên hành lang, có cảm giác gì là bị đâm ngứa đâu?

Đây không phải Tiêu Diệp!

Người đã cởi sạch quần áo cô, vừa sờ soạng vừa dùng đầu lưỡi liếm cắm trên thân cô lúc này, không phải Tiêu Diệp!

Một khi đã phát hiện vấn đề, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng ý thức được trạng thái của bản thân quá kỳ lạ, đã bị người ta chơi đùa đến vậy mà sao có thể chưa tỉnh được?

Cô nhớ ra cốc nước mình uống lúc nãy, đúng là từ sau khi uống xong thì rất buồn ngủ, quả thực có vấn đề.

Nhưng là ai làm chứ? Chẳng lẽ mấy kẻ thù của cô còn có thể vươn bàn tay đến tận Doanh trại quân đội?

Thân thể vẫn còn bị người xa lạ đùa bỡn, cô không kịp tự hỏi quá nhiều, chỉ có thể tập trung ý thức, một lần lại một lần đánh sâu vào lớp màng ngăn cản ý thức với đại não.

Ngay lúc này, người đàn ông chơi đùa cô đã không chỉ thỏa mãn với mỗi việc ăn bằng miệng, ngón tay hắn bắt đầu moi móc, cửa mình non nớt cứ như vậy bị người xa lạ xâm nhập, cho dù không nhìn thấy, Mạnh Nhạc Nhạc cũng biết dưới thân chỉ sợ đã ướt đẫm.

Đột nhiên, đầu lưỡi cùng ngón tay đều rút khỏi, một thứ cứng rắn nóng hổi chợt dí lên, phần đầu thô to cọ xát ngoài âm hộ đã giàn giụa nhiễu nước, làm cửa động không khỏi hấp háy lúc đóng lúc mở, tựa như cái miệng nhỏ đang cố mút vào dịch thể nhớp nháp do đầu nấm tiết ra.

Cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ bị cắm làm ý thức Mạnh Nhạc Nhạc tỉnh táo hẳn lên, cô không thể bị kẻ khác tùy ý xâm phạm!

Mang ý chí như thế, ý thức cô tụ thành một đường như một thanh đao, cuối cùng cũng phá vỡ màng chắn, hoàn toàn tỉnh lại.

Mở to mắt nhìn, vừa định đẩy người đàn ông đè trên thân ra, Mạnh Nhạc Nhạc chợt ngây ngẩn, kẻ đã chơi đùa mọi chỗ trên thân thể cô mặc quân phục, đầu đinh, mang gương mặt cô vô cùng quen thuộc.

Đó…

Lại là Phương Tu!

Người đang đỡ lấy dương vật di động ngoài âm đạo của cô sắp sửa cắm vào, lại là Phương Tu!!

Chính vào một khắc cô ngẩn ra này, dương vật của người đàn ông bất chợt đút vào, cực sâu.


Mạnh Nhạc Nhạc chưa từng nghĩ đó lại là Phương Tu.

Thứ nhất, cô cảm thấy Phương Tu sẽ không làm ra loại chuyện như cưỡng dâm bạn gái của đồng đội mình.

Thứ hai, từ tận đáy lòng, cô vẫn luôn cảm thấy Phương Tu là một người vô hại, bất kể là lúc trước khi bị bại lộ Hệ thống, ngay cả chuyện làm tình, Phương Tu từ trước đến nay đều thuận theo, chỉ cần cô muốn, anh sẽ làm. Bởi vậy cô chưa từng nghĩ, khi cô đã đưa ra sự lựa chọn rõ ràng, Phương Tu còn sẽ làm ra chuyện thế này.

Đây căn bản không hề giống anh!

Mạnh Nhạc Nhạc gắng không nghĩ lung tung, lại phát hiện lúc này hai mắt anh đã mê mang, cả người đầy mùi rượu. Ngẫm lại thì đêm nay anh thấy ai đến kính rượu cũng đều không cự tuyệt, có lẽ đã uống say rồi?

“Ưm… Dừng lại, Phương Tu… Cho… ra ngoài…”

Mạnh Nhạc Nhạc muốn đẩy anh ra, nhưng dược tính trên người cô vẫn chưa bị xóa bỏ hoàn toàn, thân thể mềm nhũn không chút sức lực. Huống hồ Phương Tu là bộ đội đặc chủng được huấn luyện chuyên nghiệp đã mười mấy năm, cô sao có thể là đối thủ.

Gậy thịt thô to thẳng tiến từng chút một, căng ra mọi nếp gấp bên trong không chừa một khe hở, quy đầu to tướng không hề lưu tình nghiền ép lớp thịt non, kích thích bị nhồi vào quá sâu làm cô không khỏi rùng mình.

Mạnh Nhạc Nhạc cắn răng gắng nhịn xuống khoái cảm, vừa cố xoắn bên trong để kháng cự, lại cố dùng ngôn từ đánh thức người đàn ông.

“Phương Tu, anh nhìn kỹ lại xem, tôi là Mạnh Nhạc Nhạc, ưm… Đừng… Anh không thể… Không thể… Đừng đi vào… Mau rút ra được không…”

Người đàn ông dừng lại, gậy thịt cũng không đẩy mạnh hơn nữa, chỉ ngừng lại trong âm đạo, nhưng gân xanh trên thân gậy vẫn đang nảy lên, hấp dẫn lớp thịt mềm mút mát.

Mạnh Nhạc Nhạc nhẹ nhàng hít sâu, hoàn toàn không dám cử động sợ sẽ lại kích thích đến thứ kia, chỉ có thể khẽ giọng nói:

“Tôi hiện tại đã là bạn gái Tiêu Diệp, chúng ta không thể như vậy… Anh, thanh tỉnh một chút…”

Nhưng lời này vừa nói xong, không khí bỗng như bị đông cứng, ngay cả tiếng hít thở cũng gần như không thể nghe thấy, lỗ dâm đã bị dương vật thọc vào nhưng lại không thấy nhúc nhích cũng sớm sinh ra cơn vã ngứa ngáy. Nó đâu có hiểu chủ nhân mình đang ở dạng hoàn cảnh xấu hổ nào, lúc này nó chỉ biết mình đã rất đói bụng, muốn ngậm lấy, muốn mút lấy, muốn đạt được khoái cảm do cắm rút mang lại, rồi ăn cây gậy này vào sâu hơn nữa nữa.

Thế rồi nó chợt mấp máy, nước dâm bị nhồi chặt phun ra ngoài cửa mình, phát ra tiếng nước nhóp nhép, cũng thành công đánh vỡ sự yên lặng.

Anh dường như đã tỉnh táo trở lại, dương vật to tướng bắt đầu khẽ khàng rút ra, Mạnh Nhạc Nhạc cũng nhẹ nhàng thở ra, may là hiện tại vẫn chưa muộn, Tiêu Diệp còn chưa về, mọi chuyện vẫn có thể che dấu.

Cô cũng cố gắng thả lỏng bản thân cho gậy thịt có thể đi ra dễ dàng.

Nhưng ngay một giây sau, chim lớn rõ ràng đã rút đến cửa động lại chợt phầm phập giã vào cực mạnh, xuyên qua cả cổ tử cung, cắm thẳng đến tận cùng.

“A… Anh… Làm gì vậy… Phương Tu!!” Mạnh Nhạc Nhạc đã thật sự tức giận.

“Không phải em nói thích hưởng thụ tình dục sao? Không phải em đã nói, em không muốn dính líu đến tình cảm sao? Hả?”

Phương Tu vừa nói, vừa cưỡng ép tách hai chân cô ra ghì chặt hai bên, lấy tư thế cực kỳ xấu hổ làm lồn nhỏ bị banh ra cực rộng này, lại nhanh chóng đút dương vật vào dập điên cuồng.

Mạnh Nhạc Nhạc bị dạng chuyển động quá nhanh lại quá mãnh liệt này làm cho hít thở không thông. Cô thích hưởng thụ tình dục, nhưng không có nghĩa là cô muốn bị người khác cưỡng ép làm khi mình chưa cho phép.

Huống hồ cô còn đã cự tuyệt, nếu nghiêm trọng mà nói, anh làm thế này là phạm tội.

Cô còn không kịp tỉnh táo, đã lại nghe thấy người đàn ông như mất lý trí nói.

“Tại sao anh không thể, cậu ta lại có thể? Hả?” Mỗi một lần hỏi, anh lại dồn sức lên hạ thân phang xuống, giống như hành động đồng bộ cường điệu với lời nói.

Đêm khuya yên tĩnh, cô nghe thấy người đàn ông gằn ra từng tiếng trầm thấp, thanh âm như phát ra từ trong cổ họng, mang theo cám dỗ, cũng mang theo cả ám chỉ trần trụi.

“Tiêu Diệp bạn trai em, mỗi ngày đều ngủ trên chính cái giường này, hiện tại em cũng đang ở trên cái giường này, toàn thân trần trụi, còn banh háng cho đồng đội của hắn đút vào. Thế nào? Có sướng không? Có đủ để em thích không?”


Cho dù Mạnh Nhạc Nhạc có kháng cự cũng vẫn không thể khống chế những phản ứng sinh lý.

Mỗi lần người đàn ông nện vào đều sẽ khiến cho vách âm đạo co rút mãnh liệt, mỗi một cú giã đều dùng toàn lực, thậm chí cô còn có ảo giác như mình sắp bị đập vỡ, hoàn toàn không thể nói thành lời, chỉ có thể cắn chặt răng nghe anh tiếp tục chất vấn.

“Còn nhớ lần đầu tiên tôi gặp em không?”

Lần đầu tiên? Khi dịch chuyển trong phòng?

“Khi đó em còn đang làm tình cùng thằng khác trong tủ quần áo, tên kia hình như là Lục Vị nhỉ? Hai người đúng là quá vã, đến phòng cũng không buồn tìm đã vội thịt nhau ngay trong tủ quần áo nhà họ Vương, cả cái tủ đều rung lên ầm ầm, lúc em từ bên trong đi ra, chân cũng mềm nhũn.”

Khi đó Phương Tu đã ở bên ngoài?

Nhưng hiện tại cô cũng chẳng còn hơi sức đâu ngẫm lại, Mạnh Nhạc Nhạc miễn cưỡng lắm mới nuốt được tiếng rên rỉ trong miệng, cố dùng mọi sức lực có thể để tránh khỏi người đàn ông, nhưng chỉ vừa mới dịch ra được một chút, đã lại bị bàn tay Phương Tu ghì lại, cú thúc lút cán hơn nữa ập tới, đầu nấm phá mở cổ tử cung, thọc thẳng tới tận cùng, mỗi một cú đều như đang trừng phạt, cả cây đâm vào toàn bộ, đến hai túi tinh hoàn to lớn cũng ập tới đánh lên môi âm hộ, phát ra tiếng bạch bạch chấn động.

Chút động tác chống cự của cô căn bản chẳng hề ảnh hưởng, ngoại trừ càng bị anh dập ác liệt hơn nữa. Đến ngữ khí Phương Tu nói cũng như chấn động theo từng cú nện.

“Sau đó em lại bắt đầu dụ dỗ tôi, nửa đêm còn thủ dâm ngay trước mặt tôi, lấy dưa chuột cắm vào cái lồn này làm nước dâm phun cả lên mặt tôi. Về sau rốt cuộc tôi không thể nhịn được mà làm em, quả là em vừa chặt vừa ướt, tựa như hiện tại đang cắn mút dương vật tôi chặt chẽ vậy. Lần đó tôi phang mạnh đến mức làm em sướng đến tiểu cả ra, có nhớ không? Mà trong lúc vừa bị tôi cắm vừa phun nước như thế, cái lồn này vừa nóng vừa mềm mịn, dâm đãng đến cực điểm.”

“À, còn có lần ở rạp chiếu phim, em lên cơn nứng lại dụ dỗ tôi, sau đó bị tôi cắm vào đi lên cầu thang, mỗi lần bước một bậc còn nắc đến hơn 10 cú, trên từng bậc thang đều vãi đầy nước lồn của em đấy. Sau khi em mệt mỏi ngủ rồi, tôi còn đặc biệt xuống tầng rửa sạch dấu vết, thay cây lau nhà đến 3 lần mới có thể lau sạch sẽ.”

“Chúng tôi tổng cộng làm 4 lần, mỗi lần em đều ướt không chịu nổi, kêu khóc cầu tôi địt, em đã quên rồi sao? Đúng rồi, tôi còn biết cả bí mật nho nhỏ của em, tôi còn cho rằng em tin tưởng tôi lắm mà, nhưng hóa ra em coi tôi là cái gì? Bạn tình à? Xoạc xong vứt à?”

“Ngoài tôi và Lục Vị, còn cả Trần Kiến Bạch nữa nhỉ? Hắn ta đã nện em như thế nào, hả?”

Mạnh Nhạc Nhạc mở to hai mắt, thậm chí đã không rảnh bận tâm cửa mình vẫn đang bị đâm thọc điên cuồng, những câu nói tiếp theo của anh đã làm cô không thể tin nổi. Một là không thể tin được Phương Tu sẽ nói ra những lời như vậy, hai là kinh ngạc sao anh có thể biết đến chuyện cô và Trần Kiến Bạch?

“Đang không hiểu sao tôi lại biết phải không?”

Vòng eo thon rắn chắc vẫn chưa từng đình chỉ chuyển động khi anh nói chuyện, ngược lại còn gia tăng biên độ, mỗi một cú thúc đều mạnh đến mức làm cô bủn rủn. Mạnh Nhạc Nhạc không ngừng thở dồn dập, cắn chặt hàm răng, hành động phản kháng duy nhất cô có thể làm là không để bản thân phát ra tiếng rên rỉ.

“Đêm đó lúc em tới cứu Tiêu Diệp, trên quần áo còn có đốm trắng, quá rõ ràng, đó là thứ bị đàn ông bắn vào. Thế nào? Làm tình cùng giáo viên của mình có sướng không? Bị làm mấy lần? Trần Kiến Bạch nhìn thư sinh yếu ớt như thế, liệu có thể thỏa mãn được em không?”

Phương Tu chợt dừng lại, tựa như đang thật sự tự hỏi, ngay sau đó lại chợt bật ra tiếng cười không thể hiểu nổi.

“Chà, sao tôi lại hỏi thế nhỉ? Tất nhiên là không thể rồi, bằng không sao em lại đi lựa chọn Tiêu Diệp chứ? Nhiều người như vậy, Tiêu Diệp vẫn là thằng đụ em sướng nhất phải không?” Anh dường như nhớ đến cái gì, tiếp tục nói.

“Cũng đúng thôi, trước kia khi tắm cùng nhau tôi cũng từng lỡ thấy, hàng họ của Tiêu Diệp quả rất thô to, tất nhiên là chơi em sướng lắm rồi.”

Phương Tu nói xong, tay lại nhấc một chân cô lên gác trên vai mình, hơi nghiêng người rồi dùng sức toàn thân, lấy góc chữ thập đâm thẳng vào cực sâu, quy đầu to tướng mang theo sức mạnh hung bạo nện vào tận tử cung, cứ như muốn xuyên thủng cô vậy.

“A…” Mạnh Nhạc Nhạc không kiềm chế được nữa bật kêu ra tiếng, vách thịt bên trong đã đau buốt nhức mỏi không chịu nổi, cô chưa từng bị người khác làm thô bạo đến thế, thân thể truyền đến đau đớn thậm chí có nháy mắt cô rất muốn xin tha, cầu anh đừng tàn nhẫn như vậy nữa. Nhưng tính cách quật cường lại vẫn chiếm phần hơn, Nhạc Nhạc cố nén đau đớn, dùng hết sức đáp trả.

“Đúng vậy, anh ấy chơi tôi còn sướng hơn, cũng lợi hại hơn anh nhiều.”

Phương Tu nhíu mắt nhìn lại, nhìn dáng vẻ rõ ràng phải gắng gượng lắm mới chống đỡ được của cô, anh cũng không tức giận, chỉ nhàn nhạt trả lời.

“Nhưng có thật cậu ta làm em thỏa mãn được không? Nếu em có thỏa mãn, vậy sao giờ lại đẫm nước ướt sũng thế này? Còn hút tôi chặt thế này? Hay thật ra em cũng muốn bị tôi đụ?”

“À, Tiêu Diệp còn chưa biết bí mật của em nhỉ, em không tin cậu ta, có phải không? Ha ha, nói như vậy, Tiêu Diệp còn không bằng thằng bạn tình là tôi đâu.”

Phương Tu cúi người, dương vật lớn vẫn bảo trì lực cắm rút điên cuồng như cũ, chưa gì đã làm lỗ dâm của cô bị dập đến sưng đỏ, Mạnh Nhạc Nhạc đã không thể trả lời được điều gì, mọi dây thần kinh như đã bị gậy thịt của người đàn ông đập vỡ, ý thức đã bị xé ra khỏi thân thể, thậm chí đại não cũng trống rỗng, khoái cảm chồng chất làm cô tới cao trào cực hạn.

Khi dương vật đâm xuyên cổ tử cung lần cuối cùng, chất lỏng nóng bỏng trào ra bắn phá, nã thẳng vào tận cùng tử cung đã hoàn toàn tê dại.

Vòng eo Mạnh Nhạc Nhạc vô thức dướn lên, toàn thân run lẩy bẩy, lỗ dâm đã phun nước tứ tung, sũng nước rối tinh rối mù, ngay trong cơn cao trào, lại chợt nghe thấy lời nói cuối cùng của Phương Tu.

“Thứ tình yêu của em, hóa ra cũng chỉ đến thế.”


Bởi vì vẫn luôn cố đè nén tiếng rên rỉ lẫn khoái cảm, lại bị người ta đụ quá tàn nhẫn, lúc này chỉ vừa bùng nổ đã như lũ lụt ập tới, sóng triều quét sạch mọi thần kinh của Nhạc Nhạc. Thậm chí cô còn không nhịn được chảy nước mắt, không biết là do lời anh nói, hay là do sự sung sướng điên cuồng này nữa.

Cố gắng gượng khống chế thân thể đã run rẩy, Mạnh Nhạc Nhạc dùng hết sức lực toàn thân đẩy người đàn ông vẫn đè ở trên ra, dương vật đang bịt trong cửa động bị rút đi, chất lỏng màu trắng phọt tới, thậm chí còn bắn cả lên mặt, lên người Mạnh Nhạc Nhạc.

Nhưng mà cô đã chẳng còn hơi sức đâu để ý, trong nháy mắt đẩy Phương Tu ra…

Cô nhìn thấy người đang đứng ở cửa.

Người đàn ông lạnh lùng đứng đó, gương mặt lạnh lẽo như băng.

Nháy mắt, tựa như giấc mộng đẹp đẽ vỡ tan, phù hoa giả dối bị bóc xuống, để lộ tất cả hủ bại phía dưới.


Toàn thân Tiêu Diệp bốc lên sự lạnh lẽo, dẫm từng bước một đi đến, mỗi một bước đi đều như đạp lên đáy lòng Mạnh Nhạc Nhạc.

Anh cứ thế đứng đó, mà cô, lại trần truồng, dính đầy dịch thể bị người đàn ông khác bắn lên, chật vật dâm loạn, giữa hai người chợt hình thành sự chênh lệch quá lớn.

Ba người đều không ai lên tiếng, không khí trong phòng như bị đóng băng, dường như mới trôi qua một giây, lại cũng như đã trôi qua quá lâu rồi, Mạnh Nhạc Nhạc mở miệng.

“Tiêu Diệp, em…”

Lời vừa nói ra cô đã thấy hối hận, trong giọng cô vẫn còn mang theo sự nghẹn ngào khi vừa làm tình xong, chẳng khác gì đổ thêm dầu vào lửa.

Quả nhiên, vẻ mặt Tiêu Diệp nháy mắt đã biến sắc, anh bất chợt ra tay, nắm đấm hung hăng ập tới Phương Tu vẫn còn đang nửa nằm trên giường, làm Phương Tu bị đánh bay xuống, nện lên tủ quần áo.

Đồ vật bên cạnh bị đổ ngã, vang lên tiếng loảng xoảng ầm ĩ.

Tiêu Diệp vẫn không dừng tay, còn xông tới đấm thêm một cú từ dưới cằm Phương Tu hướng lên, một đấm rồi lại một đấm, chưa gì khóe miệng Phương Tu đã hộc ra vết máu.

Phương Tu không trốn tránh, cũng không che chắn, thậm chí không mở miệng giải thích bất cứ điều gì, chỉ cứ thế cùi gằm, không nhúc nhích để mặc Tiêu Diệp đánh đấm.

Tiêu Diệp nghiến răng, kéo ngăn tủ quần áo lấy ra cây súng lục, họng súng chĩa thẳng tắp lên huyệt thái dương Phương Tu.

Bàn tay Tiêu Diệp nổi đầy gân xanh dữ tợn, cứ như bất cứ lúc nào cũng có khả năng không kiềm chế được mà bóp cò súng, một phát bắn vỡ đầu Phương Tu.

Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc đã không thể ngồi yên nhìn được nữa, vừa rồi Tiêu Diệp đánh người đã gây ra động tĩnh rất lớn, có thế nào cũng không thể làm chết người được, đây là súng thật đấy!

Cô cố gằn giọng, mở miệng nói:

“Phương Tu, anh đi ra ngoài.”

Nói đến 3 lần, Phương Tu mới lảo đảo đứng dậy, xoay người từng bước một đi ra, có thể vừa nãy khi bị ngã đã làm chân bị thương, lúc này anh bước đi còn khập khiễng.

Tiêu Diệp không ngăn cản, chỉ dời họng súng sang, từ từ chuyển hướng vào Mạnh Nhạc Nhạc, họng súng đen ngòm chĩa thẳng vào cô, mặt mày anh cứng đờ lạnh băng, rất lâu sau mới mở miệng.

“Điều Phương Tu nói, có phải thật hay không?”

Mạnh Nhạc Nhạc không biết phải trả lời vấn đề này thế nào nữa.

Sự trầm mặc của cô như giọt nước cuối cùng làm tràn ly, trong mắt anh đã hoàn toàn giăng kín lạnh lẽo chết chóc, lời nói ra cũng mang theo gai góc tổn thương.

“Ha, tôi đã nói mà, gần đây cảm xúc của Phương Tu cứ luôn có gì đó không đúng, đặc biệt là khi nhắc đến em. Tôi còn tưởng rằng chỉ là cậu ta tương tư đơn phương, tôi còn vì thế mà cảm thấy áy náy, tôi thế mà còn thấy áy náy!!”

“Không thể ngờ, người bạn gái tôi trân trọng hóa ra đã sớm gian díu với người anh em của tôi, hơn nữa, tôi còn phái hắn đi bảo vệ em, vậy có thể coi tôi như ông mai bà mối không?”

Trong câu hỏi của anh không thèm giấu giếm sự mỉa mai, tạm dừng một lát, lại tự hỏi tự trả lời.

“Không, không phải bà mối, em một mặt yên tâm thoải mái làm bạn gái tôi, một mặt lại vẫn gian díu ngủ với cậu ta, phải là…”

Vừa nói còn càng dựa gần hơn, súng đã thẳng tắp chĩa trên trán Mạnh Nhạc Nhạc, giọng nói càng gằn xuống tàn nhẫn.

“Gian phu dâm phụ!”

Mạnh Nhạc Nhạc cố gắng bỏ qua lời nói của anh, cố đè nén sự tủi thân khó chịu, bình tĩnh mở miệng.

“Anh có thể bình tĩnh một chút hay không?”

“A, muốn tôi bình tĩnh một chút? Tôi thấy em mới làm người cần bình tĩnh một chút đấy, dù sao người vừa bị thằng khác phang đến khóc lóc là em đấy, còn kịch liệt thế cơ mà.” Tiêu Diệp nói rồi như lại nghĩ tới chuyện gì.

“Mà cũng không phải, câu vừa rồi miêu tả cũng vẫn không chính xác, không phải còn có cả Lục Vị cùng Trần Kiến Bạch nữa sao? Ừ, phải là một đống “gian phu” mới đúng.”

“Bảo sao em chết trong Viện nghiên cứu những một tháng cũng không thèm để ý đến tôi, thế mà tôi còn lo lắng em bị làm sao, nguyên lai là đã có thằng khác bầu bạn bên giường.”

Trên tay Tiêu Diệp vẫn còn cầm súng, lúc này đang trượt dần xuống theo thân thể cô, họng súng lạnh băng lướt qua từng vết bầm đỏ bị Phương Tu tạo thành.

Mạnh Nhạc Nhạc cắn môi, cố bỏ qua sự uất ức dưới đáy lòng, gằn từng chữ một giải thích.

“Từ khi chính thức ở bên anh, em không hề làm cùng ai hết.”

“Ồ? Vậy chuyện vừa mới rồi là do tôi bị rối loạn ký ức ảo tưởng ra sao? Người vừa đè em nện điên cuồng trên cái giường này là tôi à? Đống nước dâm này cũng do tôi làm em?”

Anh càng nói lại càng bùng lửa giận, tay cầm súng đã lướt qua bụng dưới, dí thẳng vào giữa hai chân cô, họng súng đen ngòm đã đối diện với cửa mình.

Đây không phải trong thế giới ý thức, thứ này thật sự có thể lấy mạng người, cho dù có thầm nhủ rằng chắc chắn anh sẽ không nổ súng, chốt an toàn cũng còn chưa mở, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc vẫn không khống chế được mà run lên.

Huyệt động vừa bị chà đạp tàn nhẫn đã không thể chịu được sự run rẩy này, chợt ọc ra một đống chất lỏng.

Kia đều là tinh dịch của Phương Tu, chất lỏng trắng đục, tất cả đều bắn lên thân súng của Tiêu Diệp, thậm chí còn hắt lên cả mu bàn tay của anh.

Mạnh Nhạc Nhạc nhắm mắt, trong lòng tự biết… Xong rồi…

Quả nhiên, ngay giây tiếp theo đã nghe được lời nói lạnh lùng của người đàn ông.

“Mạnh Nhạc Nhạc, cô thật làm tôi ghê tởm.”


Trong nháy mắt, Mạnh Nhạc Nhạc có cảm giác như vừa bị người đánh một cú đau nhói.

Cô mở miệng muốn nói lại, nhưng lại không thể tìm được giọng nói của bản thân, thậm chí cô còn nghĩ, anh nghĩ ghê tởm thì là ghê tởm đi, nhưng rồi lại không thể cam lòng, cô thực sự ghét nhất là loại hiểu lầm nhưng lại không thể giải thích được này.

Hít sâu mấy hơi, cô đẩy họng súng đi, giọng nói cũng không còn giữ được bình tĩnh.

“Tiêu Diệp, anh cũng không phải thằng ngu, tình huống hôm nay là thế nào, em không tin anh không nhìn ra được.”

Tiêu Diệp thoáng sững sờ, dứt khoát vứt thẳng khẩu súng đã dính tinh dịch trong tay đi, anh đứng lên, từ trên cao nhìn xuống Mạnh Nhạc Nhạc, khuôn mặt lạnh lùng hoàn toàn chẳng có bất cứ biểu cảm nào.

“Được thôi, hôm nay là do cô bị ép buộc, bị cưỡng hiếp đến sung sướng. Vậy trước đó thì sao?” Tiêu Diệp vừa nói đã lại hỏi, hỏi xong lại tự trả lời tiếp.

“Cũng đúng, trước kia cô còn chưa chính thức ở bên tôi, tôi không quản được!”

Ánh mắt người đàn ông càng thêm thẫm lại, như mang theo cả đau đớn giãy giụa.

“Nhưng Mạnh Nhạc Nhạc à, cô có thật sự từng coi tôi là bạn trai không? Vì sao hết một Phương Tu, lại một Trần Kiến Bạch cũng đều hiểu biết về cô hơn cả tôi? Cô không tin tôi, đúng không?”

Anh vừa nói, vừa đi lấy từ trong ngăn tủ ra một tập giấy, ném cho Nhạc Nhạc.

Đó là một bản báo cáo, cùng một bản giám định.

Trên bản báo cáo viết: 《 Thảm án mất phanh của nhóm đua xe đêm khuya 》

Vừa xem ảnh, Mạnh Nhạc Nhạc đã biết đây là đám người từng bị Vương Duyệt phái tới.

Lần trước ở trong rừng cây, cô đã dán bùa ẩn thân, còn dùng dao phá hoại hệ thống phanh xe của bọn hắn.

Nói thật, kết quả này cô cũng từng nghĩ đến, bởi vì khu vực đó đi tiếp sẽ là một đường xuống núi rất dốc, nếu phanh không ăn, xác suất rất lớn là sẽ bị lao xuống hẻm núi.

Cô miễn cưỡng duy trì bình tĩnh, lấy ra một bản báo cáo khác, nhưng trong lòng lại càng lạnh toát.

Đây là một bản báo cáo điều tra hiện trường, kiểm tra trong xe phát hiện được vân tay của cô và Trần Kiến Bạch, còn có ống tiêm từng tiêm vào người Trần Kiến Bạch, mặt trên còn lưu lại DNA của anh.

“Cô có cái gì muốn nói không?” Giọng của Tiêu Diệp như đã khàn cả lại.

Mạnh Nhạc Nhạc do dự, có nên nói toàn bộ chuyện về Hệ thống ra không? Hay là nên tìm một lý do?

Chính trong khoảnh khắc cô chần chừ này, trong mắt Tiêu Diệp hiện lên sự thất vọng.

Anh nhếch khóe miệng, nhàn nhạt mở miệng.

“Cô thật sự cho rằng, chỉ bằng Phương Tu đã có thể giúp cô thu dọn mọi chuyện? Hay là cô cho rằng những kẻ kia chết là hết chuyện, là xóa sạch mọi dấu vết? Cô và Trần Kiến Bạch cùng đi vào con ngõ kia, trên xe có dấu vết chứng tỏ hai người bị bắt cóc, nhưng 4 giờ sau, bọn cô lại thương tích khắp người đi ra khỏi con ngõ, dọc theo tuyến đường không có nổi một chiếc camera quay được hình ảnh cả hai. Không – có – cái – nào!!”

“Rốt cuộc bọn cô làm thế nào mà quay lại được sau khi bị bắt cóc? Chẳng lẽ mọc cánh bay về à?”

“Cả chuyện cô cứu tôi lúc trước, tôi vốn tưởng là Phương Tu đã đề đạt lên trên xin cấp được dụng cụ gì, nhưng đều không có, cái gì cũng không có.”

Anh thở ra một hơi thật sâu, tiếp tục nói.

“Còn nữa, Mạnh Nhạc Nhạc cô có biết không? Tôi bị mù mặt, mặt của mọi người trong mắt tôi đều là một đống số liệu, giờ cô nói cho tôi biết, rốt cuộc cô đã làm thế nào, mà không cần can thiệp phẫu thuật lại có thể thay đổi được mọi chỉ số? Giảm cân sao? Giảm cân mà có thể đạt được kết quả thế sao? Điều này cô chắc tự biết hơn tôi chứ?”

Liên tiếp một chuỗi các vấn đề giờ bị bóc ra làm Mạnh Nhạc Nhạc choáng váng, thân thể cô không nhịn được rùng mình.

Có nháy mắt, cô có cảm giác như đã bị người lột sạch trần trụi, bị công khai tuyên án xử tội, ngay cả từng lời của anh đều như âm thanh từ một thế giới khác truyền đến.

“Tôi đã cho cô cơ hội, tôi hy vọng cô có thể thẳng thắn với tôi, nhưng hiển nhiên, cô còn không tin tôi bằng đám bạn tình của cô. Ha ha ha, hay lắm… hay lắm…”

Người đàn ông nói xong, cũng xoay người đi thẳng ra ngoài.

Đến cửa, anh chợt dừng lại, cuối cùng quay đầu, nói.

“Cô yên tâm, tôi không có hứng thú với những bí mật của cô, cũng sẽ không nói cho bất kỳ kẻ nào. Từ nay về sau, chúng ta không còn quan hệ gì nữa.”


============================================================
Chapter 43
============================================================

Mạnh Nhạc Nhạc một mình ngồi trong phòng cảm nhận thời gian dần trôi đi, dường như tất cả thế giới đều đã chết lặng, cho đến tận hừng sáng, vẫn không thấy người nào trở về.

Sắp hết thời gian 12 giờ đăng ký thông tin, cô gắng cử động thân thể đã cứng đờ chuẩn bị đứng dậy thu dọn đồ đạc. Vừa đứng lên, hai chân đã run lên bần bật. Thứ được bắn vào trong cơ thể cũng đã khô cạn, vô cùng khó chịu.

Cô lấy một chậu nước lau rửa sơ qua, lau đến cửa mình lại chợt phát hiện đã chảy máu, có lẽ là bị trầy xước gì rồi. Tình trạng như này chỉ sợ không thể ra khỏi phòng. Cô đành phải đổi một viên thuốc trị thương từ hệ thống ăn vào, cuối cùng mới có thể đi lại được.

Mới ra khỏi cửa, cô đã thấy Phương Tu ngồi trên bậc cầu thang.

Anh vẫn còn mặc nguyên bộ quần áo ngày hôm qua, lúc này vừa nhìn thấy cô thì lập tức đứng dậy, cất giọng nói đã khàn đặc:

“Nhạc Nhạc, xin lỗi em, hôm qua tôi uống say đã đi nhầm phòng, lại còn… Để tôi đưa em đi đăng ký, sau đó chúng ta cùng đến chỗ Tiêu Diệp giải thích được không?”

Mạnh Nhạc Nhạc ngẩng đầu nhìn anh, vết thương trên mặt Phương Tu đã sưng lên, đồng tử toàn là tơ máu, xem ra cũng đã trắng đêm không ngủ, dáng vẻ vô cùng chật vật.

Cô vô thức giật khóe miệng, không hiểu sao bật cười nhạo một tiếng, bất ngờ vung tay lên…

“Chát…”

Cú tát đánh thẳng lên khuôn mặt bị thương của anh.

Đánh xong, cô thở ra một hơi, lạnh lùng hỏi:

“Diễn đủ chưa?”

Mặt Phương Tu bị đánh lệch hẳn về một bên. Cái tát này không hề nhẹ, rất nhanh sau đó vết hằn đỏ đã hiện ra, nhưng người đàn ông cứ như không hề cảm thấy đau đớn.

“Diễn… gì cơ…”

“Hay thật, cũng trùng hợp thật đấy. Tiêu Diệp đột nhiên bị người gọi đi, sau khi tôi uống nước xong thì cảm thấy buồn ngủ, anh thì lại uống say đi nhầm phòng, còn say đến mất lý trí cưỡng hiếp tôi, sau đó Tiêu Diệp quay lại, còn vừa đúng lúc nghe được những lời anh nói.”

Quan trọng nhất chính là, câu nào câu nấy đều đâm trúng tử huyệt của Tiêu Diệp. Nếu bảo đây không phải là một âm mưu có tính toán, chỉ sợ đến quỷ cũng không tin nổi.

Giữa hai người là một khoảng im lặng chết chóc, Phương Tu cúi gằm, không biết đang nghĩ gì nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên thấy mất hứng thú đi chất vấn, tự cô hiểu rõ hơn ai hết, Phương Tu chẳng qua chỉ là một mồi lửa, là do giữa cô và Tiêu Diệp đã tự có khúc mắc, bọn họ không đủ thẳng thắn, cũng không đủ chân thành.

Một người không chủ động hỏi, một người không chủ động nói.

Thời gian yêu nhau quá ngắn ngủi, ở giữa cả hai lại có quá nhiều vấn đề, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện, không thể trách được người khác.

Cô vòng qua Phương Tu muốn đi thẳng xuống tầng. Mới được hai bước đã nghe thấy giọng nói truyền đến từ phía sau:

“Có phải như thế quá hèn hay không? Đến tôi cũng khinh thường chính bản thân mình.” Giọng nói của người đàn ông mang theo sự tự giễu.

“Sau khi hai người ở bên nhau, ngày nào tôi cũng tự hỏi mình, tôi có gì không tốt chứ? Về sau tôi lại phát hiện, đúng là tôi chẳng có thứ gì tốt cả…”

“Tôi không chỉ là một kẻ kém cỏi mà còn ích kỷ nhỏ nhen. Cho dù em đã lựa chọn Tiêu Diệp, tôi cũng không thể từ bỏ ý định, chui lủi trốn trong bóng tối như lũ chuột đáng khinh, rình mò thấy người khác hạnh phúc là lại không thể chịu nổi.”

“Đặc biệt là hôm qua ở nhà ăn, hai người nắm tay nhau đi vào trong hành khúc hôn lễ, xung quanh còn toàn những lời chúc phúc chết tiệt đó, mọi người, tất cả mọi người đều vô cùng vui mừng.”

“Em thật sự rất hạnh phúc, vì ánh mắt lúc em nhìn Tiêu Diệp rất khác biệt, không hề giống ánh mắt khi em nhìn mọi người. Có lẽ… tôi nên buông tay từ lâu rồi mới phải.”

“Nhưng tôi lại không buông tay được, Nhạc Nhạc, tôi… Mà thôi, giờ nói những lời này cũng chỉ vô dụng. Câu kia của Tiêu Diệp nói sai rồi. Em không phải kẻ làm người ghê tởm, Nhạc Nhạc, tôi…”

“Tôi mới là kẻ làm người ghê tởm.”


Mạnh Nhạc Nhạc ngồi trên chuyến xe xuống núi, chỉ có một mình.

Đi ngang qua đỉnh núi kia, cô xuống xe.

Mới hai ngày trước, cô và Tiêu Diệp ở chỗ này trải qua một đêm vừa ấm áp vừa cuồng nhiệt bên nhau. Mỗi một câu nói của người đó vẫn còn đọng lại trong đầu cô. Đó, còn là những cảm nhận thực tế đầu tiên của cô về tình yêu… được nâng niu, được trân trọng.

Giờ nghĩ lại, cứ như chuyện đã trải qua cả mấy đời.

Cô nghĩ đến xuất thần, đêm đó, lúc Tiêu Diệp dò hỏi cô có chuyện gì lừa gạt anh hay không, nếu như cô nói ra thì mọi chuyện sẽ thế nào? Có phải sẽ không trở nên rối rắm như hiện tại hay không?

Sau đó cô lại bật cười, “nếu như” – quả là từ ngữ vô dụng nhất thế gian này.

Bản thân Nhạc Nhạc biết rằng, nếu có cơ hội làm lại một lần nữa, cô vẫn sẽ không nói.


Cô ngồi trên tảng đá, tự nói với mình là không sao, cứ coi như một lần thí nghiệm thất bại đi, 3 giờ, chỉ cần 3 giờ làm nguội, cô sẽ ổn cả thôi.

3 giờ, rồi lại thêm 3 giờ nữa…


Cuối cùng, không biết đã qua mấy lần 3 giờ, sắc trời cũng dần tối, Mạnh Nhạc Nhạc vẫn cứ ngồi như thế.

Cô cảm thấy tình huống lần này hơi nghiêm trọng, có lẽ là thí nghiệm có quá nhiều mẫu vật, cũng có lẽ là nhiệt độ xử lý quá cao, cô cố gắng mãi vẫn không làm lòng bình lặng nổi.

Nhạc Nhạc chậm rãi đứng dậy định xuống núi, nhưng đã một ngày cô không ăn không uống một giọt nước nào, hai đêm không thể ngủ ngon, còn trải qua lần bắt gian trên giường kia, cô quả thực đã mệt mỏi đến kiệt sức, cũng đau lòng tới cực hạn.

Ngay sau đó, Nhạc Nhạc bỗng ngất xỉu trên mặt đất.

Cô ngất đi không bao lâu, một chiếc xe van từ nơi xa trong rừng chầm chậm đi tới, mấy kẻ lén lén lút lút xuống xe, sau khi chắc chắn cô gái đã thật sự mất ý thức mới nhanh chóng khiêng cô lên xe, một người trong số đó đứng lại gọi điện thoại:

“Lục thiếu, cuối cùng cũng bắt được người rồi…”


Đến khi Mạnh Nhạc Nhạc tỉnh lại thì đã thấy mình đang nằm trên một chiếc giường vô cùng êm ái, cảm giác mệt mỏi lúc trước đã bay biến, dạ dày cũng đã không còn cồn cào.

Từ cảm giác thân thể mà xem thì cô hẳn là đã ngủ ít nhất 8 tiếng, còn đã được người ta đút cơm cho, đúng là đãi ngộ như khách quý.

Nhưng nhìn từ những hành động này, cô cũng có thể đoán đây nhất định không phải chuyện mà người của Vương Duyệt có thể làm ra.

Nếu nhất định phải nói tình huống hiện tại có gì không tốt, vậy chỉ có một vấn đề.

Cô có thể cảm giác được tay mình đang bị trói.


Nhạc Nhạc chậm rãi mở mắt ra.

Lọt vào trong tầm mắt là một căn phòng theo phong cách châu Âu, cách bài trí cực kỳ có phong cách, trần nhà màu trắng kết hợp với đèn chùm kiểu cung điện, bức tranh treo tường theo tông màu trầm, tất cả đều rất hoàn mỹ nhưng cũng rất có cảm giác tinh tế khiêm tốn.

Thế nhưng đối lập với trang trí kiểu cách đó là một số đồ vật kỳ quái bày xung quanh, còn cả chiếc camera đang hướng vào Mạnh Nhạc Nhạc.

Đương nhiên, tất cả những thứ này còn không gây chú ý bằng người đàn ông đang ngồi trên ghế.

Anh mặc một chiếc áo sơ mi trắng cùng quần tây, cổ tay cài khuy măng – sét đính đá sapphire. Chàng trai nghiêng người tựa trên ghế, hai mắt nhắm nghiền, đang ngủ say sưa, có vẻ vô cùng mệt mỏi, còn có thể nghe thấy tiếng ngáy nhè nhẹ.

Người này không phải là…

Lục Vị sao?

Bé tiểu bạch hoa?

Đồng chí này bắt cô làm gì?

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi nhớ lại hành vi ác như thú của mình lần trước, trong lòng cũng thấy áy náy. Có lẽ là anh muốn đòi cô một lời giải thích, nhưng lại sợ cô sẽ làm gì thương tổn mình nên mới phải trói cô lại.

Ừm, cũng có thể hiểu được nha.

Thôi thì, đâu sẽ có đó, chắc chuyện cũng không thể tệ hơn được thế đâu.

Nghĩ vậy, Mạnh Nhạc Nhạc dứt khoát nhắm mắt tiếp tục ngủ.


Lục Vị hoài nghi phải chăng mình với cô ả này có thù oán gì.

Chuyện lần trước tạm thời không đề cập đến. Sau ngày hôm đó, anh vất vả lắm mới tra ra được thân phận của Mạnh Nhạc Nhạc, đang chuẩn bị dạy dỗ cô một trận thì cô đã đi đến Viện nghiên cứu.

Anh cũng không phải thằng trẻ trâu sốc nổi, biết rõ không thể lấy việc tư trả thù việc công. Muốn dạy cho cô nàng này một bài học cũng có rất nhiều phương pháp, không cần nóng vội nhất thời làm gì.

Nhưng thú vị nhất chính là, trong lúc điều tra về cô, anh lại gặp phải hai đám người.

Một là người của Tiêu Diệp, một là người do Vương Duyệt phái đến.

Người trước thì ở ngoài sáng bảo hộ, còn đám người sau, hẳn là có cùng mục đích giống anh – muốn dạy dỗ cô nàng kia, chỉ là thủ đoạn của bọn họ ác độc hơn, ngay cả anh nhìn mà cũng phải chặt lưỡi.

Cô bạn gái của thằng em mình cũng không phải loại đèn cạn dầu đâu.

Để làm rõ sự thật trong chuyện này, Lục Vị cẩn thận điều tra lại, anh phát hiện Vương Duyệt và Mạnh Nhạc Nhạc trước kia có thể coi như bạn bè, Tiêu Diệp, Vương Duyệt, Mạnh Nhạc Nhạc, còn có Lục Cảnh cả bốn người có một lần duy nhất chính thức chạm mặt nhau, cũng chính là vào lần đi cắm trại kia. Nhưng sau khi về thì mọi thứ đều thay đổi 180 độ.

Lục Vị lại điều tra sâu hơn, còn tra được cả vụ rượu được đưa đến lều Tiêu Diệp.

Ngẫm lại việc Tiêu Diệp đột nhiên bắt đầu bảo hộ Mạnh Nhạc Nhạc, ừm, Lục Vị cảm thấy mình đã nhìn thấu hồng trần rồi.

Chắc chắn là do uống phải rượu tráng dương bị đưa nhầm, Tiêu Diệp xảy ra quan hệ với Mạnh Nhạc Nhạc, anh tuy không hiểu về Tiêu Diệp, nhưng anh biết người này là quân nhân, đứng đắn lại có trách nhiệm, sao có thể không bảo vệ cô gái của mình được.

Về phần Vương Duyệt điên cuồng nhắm vào Mạnh Nhạc Nhạc, Lục Vị nghĩ lại đống phim truyền hình cẩu huyết từng xem, chợt vỗ đùi đánh đét.

Không cần phải nói, tình tay ba, tuyệt đối là tình tay ba. Vương Duyệt thích Tiêu Diệp, vì yêu nên sinh hận.

Ai? Còn có thằng ngốc em mình nữa.

Chậc, phải là tình tay bốn mới đúng.

Sau ngày đó, ánh mắt Lục Vị khi nhìn Lục Cảnh không khỏi thay đổi, không ngờ có vài người mặt ngoài thoạt nhìn đơn thuần ngây thơ, nhưng sau lưng thì lật mặt nhanh như lật bánh tráng.

Sau khi người của Vương Duyệt xảy ra chuyện, Lục Vị cũng nhận được tin tức từ sớm, nhưng mà việc này rõ ràng bị rất nhiều người che đậy, thành ra hoàn toàn không liên lụy đến Mạnh Nhạc Nhạc, tất cả biến thành một tai nạn ngoài ý muốn.

Trong lòng Lục Vị chợt cảnh giác hơn, là một người làm ăn, anh chưa bao giờ hành động xốc nổi vì xúc động.

Đặc biệt từ sau khi Mạnh Nhạc Nhạc và Tiêu Diệp chính thức ở bên nhau thì lại càng không dễ động đến cô.

Nhìn thử Vương Duyệt thì biết, không những bị cảnh cáo, còn vì vậy mà bị Vương gia khó chịu, đứa con hoang lúc trước bị cha Vương giấu giếm cũng được ông ta mượn cơ hội đưa lên mặt bàn, hiện tại nội đấu trong Vương gia còn đang hừng hực khí thế.

Như vậy xem ra, món nợ của Mạnh Nhạc Nhạc với mình không thể tính được nữa rồi, có lẽ tương lai có thể nhân cơ hội trả đũa một số chuyện vặt vãnh, nhưng muốn triệt để nguôi giận là không có khả năng.

Nhưng ai có thể ngờ lại trùng hợp như vậy, quanh co lòng vòng, cuối cùng anh lại nhận được tin tức, cô gái này một mình từ trên núi đi xuống, bề ngoài chật vật, còn té xỉu trên đỉnh núi.

Ái chà, nhìn một phát đã biết là vừa bị bồ đá, đúng là đi mòn gót sắt tìm không thấy, ác nhân ắt có lúc xui xẻo nha. (Ai, đây là câu thơ gì.)

Nhưng mà chờ đến khi đem được Mạnh Nhạc Nhạc về, lại phát hiện cô nàng này đã hôn mê bất tỉnh, ngẫu nhiên tỉnh lại một chút thì chỉ biết kêu đói, anh lại không có hứng thú đi trả đũa một người không còn tỉnh táo, đành phải cho bảo mẫu đút cơm, giúp cô rửa mặt chải đầu.

Lăn lộn tới tới lui lui thì đã quá nửa đêm, anh thật sự cũng quá đuối, không cẩn thận ngủ quên luôn trên ghế.


============================================================
Chapter 44
============================================================

7 giờ sáng, đồng hồ sinh học của Lục Vị tự động thức dậy, phản ứng đầu tiên chính là nhìn về phía người kia, phát hiện Mạnh Nhạc Nhạc vẫn còn ngủ, trong lòng anh bèn nhẹ nhàng thở ra.

Là kẻ báo thù tiêu chuẩn, khi lên sân khấu nhất định phải mạnh mẽ bá đạo, phải khí thế, sao có thể để mất hình tượng đi ngủ quên trên ghế được??

May quá, vẫn ổn.

Anh đứng dậy hoạt động tay chân đã tê cứng, rót một ly nước lạnh trên bàn, tính dội thẳng vào Mạnh Nhạc Nhạc để đánh thức cô.

Mới vừa xoay người đi đến mép giường đã lại đối mặt với cô gái đang mở mắt, ánh mắt cô sáng ngời, lúc này còn mang theo vẻ ngượng ngùng, anh chợt nghe thấy cô mở miệng nói:

“Xin lỗi, có thể đổi thành nước ấm hay không, buổi sáng tôi có thói quen uống nóng.”


Bởi vì đã luôn duy trì hình ảnh quý ông lịch thiệp dịu dàng quá lâu, Lục Vị theo phản xạ trả lời:

“Được, chờ một lát.”

Vừa mới quay người định đổi một ly khác, anh đột nhiên tỉnh táo lại, không đúng!

Ai muốn rót nước cho cô ta uống, cô ả này còn tưởng cô đến đây làm khách chắc? Mình chẳng lẽ còn muốn hầu hạ cô ta???

Nhưng mà lời đã lỡ ra miệng, lúc này mà lại tạt nước người ta cũng không được hiệu quả lắm.

Anh xoay người, mỉm cười đặt ly nước xuống, duy trì vẻ tao nhã nói:

“Rốt cuộc cô cũng tỉnh.”

Mạnh Nhạc Nhạc thầm thở dài, quả nhiên không nên bắt bẻ người ta, nước lạnh thì nước lạnh đi, giờ thì tốt rồi, ngay cả nước cũng không có.

Quên đi, giải quyết việc chính càng sớm càng tốt vậy.

“Lục tiểu bạch… À không, Lục thiếu.”

Suýt thì lỡ mồm gọi biệt danh mình tự tiện đặt cho người ta ra, may mắn còn dừng mồm kịp, Mạnh Nhạc Nhạc cực kỳ nghiêm túc bắt đầu giao lưu:

“Ngài mời tôi tới là có chuyện gì cần làm sao?”

Lục Vị mỉm cười rồi lại mỉm cười, tôi nhổ vào, tôi mời cô chắc?

Còn có chuyện gì cần làm à, lột da rút gân có tính không?

Thuận theo những lời cô nàng nói rồi lại nghĩ đến lý do của bản thân, nụ cười trên mặt Lục Vị đã bắt đầu vặn vẹo.

Anh hít sâu một hơi, cất lời:

“Thật ra cũng không phải chuyện gì lớn, tôi có mấy vấn đề muốn thỉnh giáo cô một chút.”

Mạnh Nhạc Nhạc nghi hoăc, thảo luận vấn đề nghiên cứu sao? Sáng ngày ra đại não còn chưa kịp load xong, cô theo phản xạ hỏi lại:

“Là vấn đề gì, tinh thể học hay là tính chất khoáng vật?”

Sau đó cô mới chợt nhớ ra, Lục Vị đâu có làm nghiên cứu khoa học, nhưng còn chưa đợi cô sửa miệng, lại đã nghe Lục Vị nghiến răng nghiến lợi nói:

“Vấn đề về cơ học.”

Hửm??? Vấn đề cơ học??

Lục Vị kéo sợi dây trói trên tay Mạnh Nhạc Nhạc, ra hiệu cô đứng lên đi theo, đến góc tường, đến trước một chiếc tủ quần áo, anh hất cằm chỉ lên tủ.

“Thấy quen không?”

Mạnh Nhạc Nhạc tập trung nhìn lại.

Ủa anh? Đây không phải cái tủ quần áo lần trước sao, là cái trong phòng nghỉ của Vương gia, lúc ấy bọn họ còn, khụ…

Tóm lại đây là một cái tủ có rất nhiều “kỷ niệm”.

Cô gật đầu, nhưng cũng có hơi thắc mắc, sao cái tủ này lại chạy tới nhà họ Lục được vậy?

Lục Vị mở tủ ra, treo hai tay Mạnh Nhạc Nhạc lên thanh ngang, tư thế giống y đúc như anh từng bị trói ngày đó, cũng chuẩn bị tốt 5 cái mắc áo, uốn thành góc độ giống nhau đặt trên thanh ngang, cuối cùng lấy ra một lưỡi dao nhỏ nhét ở trong góc.

Thế này, đã hoàn toàn tái hiện lại hiện trường ngày đó.

Nhận lấy ánh mắt khó hiểu của Mạnh Nhạc Nhạc, Lục Vị nở nụ cười nói:

“Lại đây, mời Mạnh tiểu thư tự mình thưởng thức cái trò cô đích thân bày ra xem nào.”

Mạnh Nhạc Nhạc lại thầm thở dài, xem ra cậu chàng này ấm ức nên giờ chạy đến báo thù thật rồi.

Nói đi cũng phải nói lại, việc này quả thật cũng do mình quá đáng, lúc này coi như bị trừng phạt đúng tội đi.

Cô khởi động cổ chân, chuẩn bị bắt đầu đá lên.

Chỉ thấy cô gái dùng lực từ phần eo, nửa người bật lên, mu bàn chân duỗi thẳng, nhanh lẹ thực hiện một cú đá, cũng vững vàng đá một cái mắc áo xuống.

Không thể không nói, động tác này nhìn thì nhẹ nhàng, nhưng làm thì không hề dễ dàng, nếu không phải Mạnh Nhạc Nhạc vẫn luôn luyện tập quyền pháp thì có khi cũng phải tốn chút công sức.

Khóe mắt liếc thấy vẻ mặt anh chàng hình như không mấy vui vẻ, Mạnh Nhạc Nhạc giới thiệu lại ngắn gọn bí quyết của chuỗi động tác này.

“Phải chú ý đến góc độ của cơ thể, nếu anh hạ mông xuống quá thấp sẽ bị mất trọng tâm, rất khó với tới mà còn có thể bị ngã…”

Ngay khi những lời này vừa nói ra, ngay cả nụ cười giả vờ ngoài mặt người này cũng không thèm diễn nữa, trợn mắt lên nhìn cô chằm chằm, Mạnh Nhạc Nhạc lúng búng mấy tiếng rồi im miệng, qua hồi lâu mới nghe Lục Vị nói:

“Tiếp tục đi.”

Mạnh Nhạc Nhạc mỗi lần nghỉ ngơi 5 phút, xong lại đá cái mắc tiếp theo.

Thật ra thì cô hoàn toàn có thể chỉ nghỉ trong 3 phút, nhưng nhìn mặt Lục Vị đã đen như đít nồi, Mạnh Nhạc Nhạc bèn cố tỏ ra khó khăn một tí, thậm chí vài lần còn giả vờ đá không trúng.

Rốt cuộc cũng đá tới cái cuối cùng, Mạnh Nhạc Nhạc dồn toàn bộ lực, bật lên, vững vàng đá cái mắc cuối cùng xuống dưới, nhưng mà…

Có thứ gì đó cũng bay theo cái mắc thì phải?

Hình như là một thứ… khá nhỏ?

Mạnh Nhạc Nhạc thở phì phò nhìn qua nhìn lại, nụ cười trên mặt dần tắt lịm, sao…

Sao lưỡi dao lại bay đi cùng cái mắc vậy???

Là do khoảng cách quá gần? Hay là lưỡi dao cắm không đủ sâu?

Chẳng lẽ ngày đó cũng là thế này?

Mạnh Nhạc Nhạc có hơi không dám ngẩng đầu lên nhìn biểu tình Lục Vị, bên tai lại vang lên giọng đàn ông âm trầm:

“Tốt lắm, đây chính là vấn đề tôi muốn thỉnh giáo Mạnh tiểu thư, bây giờ, mời Mạnh tiểu thư biểu diễn một chút, làm thế nào để dưới tình huống tay đã bị trói trên thanh ngang, lại có thể nhặt con dao trên mặt đất lên, rồi, cắt! Dây! Thừng!?”


Cho đến tận hôm nay, Lục Vị vẫn không thể bình tĩnh khi nhớ về chuyện ngày đó.

Anh mặc lễ phục cao cấp tham dự bữa tiệc, vốn dĩ đã chuẩn bị tốt để diễn vai mỹ nam an tĩnh, chẳng hiểu sao lại bị người ta bắt chuyện, sau đó.

Đầu tiên là bị đẩy thẳng vào nước lạnh, kế tiếp còn bị người ta nhét vào trong ngăn tủ, bị trói lại hành hạ một phen, cuối cùng bị cưỡng ép phải chơi một trò này.

Không biết bao nhiêu lần thất bại trong quá trình tạm thời không cần đề cập đến, rốt cuộc cũng đá được đến cái mắc cuối cùng, anh cho rằng hình phạt cmn ác như thú này đã sắp sửa kết thúc, ai mà ngờ! Ai! Mà! Ngờ!

Lấy dao cắt dây thừng cái CMN.

Đây là do cô ả kia thiết kế ra, nhất định là cô ta đã tính thế từ trước!!!

Ngay lúc anh đang vật vã trong cơn tuyệt vọng, bên ngoài lại truyền đến tiếng nói:

“Đại thiếu gia? Cậu ở đâu?”

Hóa ra là Tiểu Chu đi theo Lục Vị phát hiện có gì đó không đúng, do đã được dặn dò từ trước về chuyện Lục Vị từng bị bắt cóc, bởi vậy cả nhà họ Lục đều cực kỳ quan tâm đến chuyện an nguy của anh, khi Lục Vị bắt đầu tham dự bữa tiệc đã có Tiểu Chu làm tài xế kiêm vệ sĩ chờ sẵn bên ngoài.

Dựa theo thói quen trước đây của Lục Vị thì đã sớm nên rời khỏi nhà họ Vương, hôm nay lại mãi chưa thấy ra, Tiểu Chu lập tức mở định vị di động của Lục Vị lên.

Vị trí sau cùng hiện lên là ở… Một căn phòng nghỉ… trong nhà họ Vương?

Lục Vị trầm ngâm một hồi lâu, rốt cuộc mở miệng:

“Tôi ở đây.”

Tiểu Chu sửng sốt, Lục thiếu gia tự dưng chui vào trong tủ làm gì, hắn đang muốn tiến lên, lại đã nghe thấy Lục Vị nói tiếp:

“Đừng đến đây.”

Lục Vị cố kìm nén cơn tức giận, bắt đầu bịa lý do:

“Tôi rất thích cái tủ này, nó có thể chữa chứng mất ngủ của tôi, tôi muốn ở trong này thêm chút nữa, anh đừng nói với ai là tôi ở đây, giờ lập tức đi tìm người nhà họ Vương, nói tôi bỏ ra… ừm… 200 vạn, mua cái tủ này. Sau đó anh tìm người đến khiêng luôn đi, mang về Lục gia, giao cho Trịnh quản gia.”

“200 Vạn? Có phải quá nhiều rồi không?” Tiểu Chu chặt lưỡi, hắn cảm thấy chiếc tủ này cùng lắm chỉ có giá mấy trăm tệ mà thôi.

“200 Vạn.” Lục Vị khẳng định lại lần nữa, trong lòng chửi thầm, cậu thì biết cái quái gì, tôi cứ muốn bỏ 200 vạn mua tủ nhà họ Vương đấy, mà anh đã sẵn sàng đưa tiền, nhà họ Vương có dám nhận không mới thành vấn đề?

Người có đầu óc đều sẽ lập tức tặng luôn lại cho anh.

Nếu như vậy thì cũng coi như không cần bỏ ra đồng nào. Còn việc hét giá 200 vạn, là để có thể biểu hiện ra thân phận tổng tài bá đạo của mình chớ sao.


Mạnh Nhạc Nhạc cũng không hề ngờ đến tình huống như vậy, khoảng cách của cái mắc cuối cùng không được bố trí tốt, chỉ cần một cú đá là lưỡi dao sẽ lập tức rơi xuống.

Cô nhìn lại cơ thể của Lục Vị, trong đầu cũng đã tưởng tượng xong cảnh tượng lúc ấy thê thảm thế nào nên cũng hơi chột dạ.

Nhạc Nhạc nhủ thầm, lát nữa anh có muốn trút giận thế nào cũng phải cố chịu đựng.

Lục Vị nhìn dáng vẻ chột dạ của cô cũng chỉ cười lạnh, đừng tưởng bày ra cái mặt này thì hôm nay có thể thoát, anh nhất quyết sẽ không mềm lòng.

Lục Vị túm lấy sợi dây thừng đang trói trên tay cô kéo đến trước một cái rương lớn, thứ này là do anh đặc biệt chuẩn bị, nghe nói mức độ ghê gớm có thể sánh ngang với 10 kiểu tra tấn thời Mãn Thanh.

Hôm nay anh nhất định phải lột một lớp da của cô ả này!

Lục Vị vỗ vỗ lên cái rương, nói:

“Chọn một thứ trong cái rương này, xong việc, chúng ta coi như xí xóa toàn bộ.”

Mạnh Nhạc Nhạc nuốt nước bọt, thấp thỏm không biết thứ nằm trong rương là gì, nếu chẳng may vượt qua giới hạn chịu đựng của cô thì hôm nay có lẽ lành ít dữ nhiều mất.

Cô lặng lẽ nắm chặt con dao vừa lôi ra từ trong không gian, lo lắng nhìn người đàn ông mở cái rương ra.

???

Cái quái gì đây?

Trong phòng đột nhiên im bặt.

Mặt của Lục Vị đã nhăn lại méo mó, roi da của anh, ghế sắt của anh, nước ớt của anh đâu rồi?

Trong cái rương kia vẫn có roi, cái roi kia ngắn nhưng lại nhiều tua rua, dài chừng 2m, còn bằng da nữa.

Chỉ cần là người có chút kiến thức đều sẽ biết, thứ này đánh vào người chỉ hơi nhói chứ sẽ gây nên ngứa ngáy nhiều hơn.

Cơ mà… mấy thứ bên cạnh mới càng đáng sợ.

Nến nhiệt độ thấp, dây thừng để thắt, đủ loại gậy mát xa lớn nhỏ cùng bao da*, trứng rung, vòng cổ có khóa, bóng bịt miệng, còng khóa tay chân, kẹp đầu ti… (*khụ… cứ tưởng tượng như… cái bao cao su rất dày để tăng kích thước cho hàng họ các anh🍆 đi…)

Còn có vài thứ lớn lớn nhỏ nhỏ, vừa nhìn đã biết là loại chuyên dụng cho các anh giai.

Thậm chí còn có đồ dùng cho… cúc hoa, bên trên còn được minh họa bằng hình ảnh hai người đàn ông đang nằm đè lên nhau.

Thứ duy nhất tạm coi như bình thường là một chai rượu nằm trong góc và một đống rau củ đủ loại.

Tất cả đều rất tươi mới, còn đã được rửa sạch, chủng loại vô cùng đa dạng: Củ cải, cà rốt, dưa leo… vân vân và mây mây.

Ể? Không đúng, có phải mấy thứ này để ăn không vậy?

Ánh mắt Mạnh Nhạc Nhạc nhìn Lục Vị đã chuyển từ kinh ngạc sang nghi ngờ, tên này không phải lần trước bị ngược đến nghiện luôn đấy chứ?

Nhưng cô cũng không có khuynh hướng S đâu nhá!

Nhạc Nhạc hắng giọng, uyển chuyển từ chối:

“Tôi chọn chai rượu, uống hết thì chúng ta coi như xí xóa toàn bộ nhé.”

Cô vừa dứt lời thì lập tức dùng dao cắt đứt dây thừng, mở chai ra tu ừng ực.

Lục Vị trợn mắt há hốc mồm, đầu óc còn chưa kịp load xem chuyện cái rương là thế nào, nhưng cô ả này lấy dao ở đâu ra vậy?

Ngón tay anh khẽ run, lại nghĩ đến sức khỏe quái thai của người đàn bà lực điền này, anh không dám hó hé thêm câu gì, chỉ có thể đứng nhìn cô nốc rượu.

Hình như cô nàng kia cảm thấy uống rượu thôi thì nhạt mồm nhạt miệng quá, còn thuận tay cầm dưa leo với cà rốt lên gặm, thấy Lục Vị nhìn chằm chằm mình còn hỏi anh có muốn ăn hay không.

Lục Vị lập tức lắc đầu, đùa anh chắc, bổn thiếu gia là người có thân phận.

Rượu vang nhắm với dưa leo cà rốt là cái thá gì? Vừa nhìn đã thấy không có xu nào hợp với anh hết.

Mà rượu này hình như không phải rượu vang đỏ truyền thống, mà đã được pha thêm chút rượu trắng, nồng độ cồn rất cao, mùi vị cay xé truyền từ khoang miệng truyền thẳng xuống cổ họng như thiêu như đốt.

Mạnh Nhạc Nhạc thấy hơi choáng váng, rồi lại thấy sảng khoái kỳ lạ, giống như thời gian đang vô tình trôi đi, nỗi niềm đè nén dưới đáy lòng cũng tạm thời bị quên mất.

Bảo sao người ta cứ thích uống rượu. Đây đúng là một thứ hay ho.

Nhưng mà… sao cô cứ cảm thấy càng ngày càng nóng nhỉ?? Còn cảm thấy bồn chồn thế nào nữa, từng luồng nhiệt như dòng nước ấm chạy xuống phần bụng dưới, làm cô không kìm được muốn xé bỏ quần áo trên người xuống cho bớt nóng.

Lục Vị nhìn lại cô gái đã hơi mê man, khuôn mặt đỏ bừng, tay đang liên tục túm quần áo kéo rách, cái áo cũng đã bị xé mở đến hai phần ba. Tình trạng này vừa nhìn đã biết không phải chỉ đơn giản do say rượu.

Trong lòng anh bỗng có cảm giác vô cùng quen thuộc, cái này… cmn rất giống với lần trước.

Rượu này là…

Vừa nhìn thấy cái logo “đồ dùng tình yêu” dưới đáy chai, Lục Vị đột nhiên bừng tỉnh, rồi lại cảm thấy vô cùng đau đầu. Đáng lẽ anh nên nghĩ đến từ trước mới đúng, giữa một đống đồ tình thú thế này sao có thể có một chai rượu bình thường được!

Lục Vị lập tức xoay người định chạy biến.

Anh cũng không biết tại sao mình lại cần chạy nữa, theo lý thuyết thì trai đơn gái chiếc cùng chung một phòng, bên nữ còn uống say, nói thế nào thì đây cũng là một chuyện vô cùng kích thích.

Nhưng Lục Vị lại chỉ cảm thấy không rét mà run.

Anh còn chưa chạy được một mét, người phụ nữ kia đã cầm lấy roi, trở tay quất xuống một cái.

Thứ này vốn dĩ đánh người cũng không đau. Nhưng Mạnh Nhạc Nhạc là ai chứ? Cô luyện võ lâu như vậy nên từ lâu đã có nội lực. Một roi này vừa quất xuống, người đàn ông lập tức ré lên thảm thiết.


============================================================
Chapter 45
============================================================

Tiểu Chu ở bên ngoài nghe thấy tiếng thét trong phòng truyền ra, đang lo lắng định xông vào thì đã bị Trịnh quản gia ngăn cản.

“Chú Trịnh, chú cản cháu làm gì? Chú không nghe thấy tiếng kêu của cậu cả sao?”

Trịnh quản gia ngẫm lại cảnh tượng mình nhìn thấy lần trước khi mở tủ quần áo ra, lúc ấy cậu chủ toàn thân ướt sũng, mặt mũi trắng bệch, hai tay bị trói chặt đến rướm máu, ông còn tưởng Lục Vị bị người ta làm nhục, trong lòng cũng vô cùng phẫn nộ.

Không ngờ cậu chủ lại chỉ bình thản nói… đó là tình thú. 🙃

Tình huống lúc ấy nhìn cũng không giống như cậu chủ chỉ vì giữ thể diện mà bịa ra, vậy nên Trịnh quản gia vừa nghe đã hiểu, thì ra cậu còn có sở thích như vậy…

Bây giờ cậu chủ còn đưa con gái người ta về, chăm sóc cô ấy cả một đêm, cho nên tiếng động lúc này…

Ai da, người trẻ tuổi bây giờ đúng là biết chơi nha.

Lại nhìn sang Tiểu Chu đúng kiểu tấm chiếu chưa trải sự đời, ông chú mỉm cười thần bí, nói:

“Tiểu Chu à, cậu không hiểu được đâu, đây là vui sướng hò hét đấy~”

Nói xong, Trịnh quản gia cũng lập tức đuổi thẳng cổ Tiểu Chu đầu đầy hỏi chấm ra khỏi biệt thự, không để cậu ta làm phiền đến cậu chủ.

Đúng rồi, cũng không biết cậu chủ có hài lòng với mấy thứ mà ông đã chuẩn bị không nhỉ?

Cậu cả cũng thật là, nói cái gì mà, “muốn mấy thứ có thể giày vò người ta, càng tàn nhẫn càng tốt”. 🙃

Nếu không phải ông theo kịp trào lưu, vô cùng hiểu biết về mấy thứ đồ tình thú này thì sao có thể tìm ra cả mấy thứ như “roi da, ghế sắt, nước ớt” được chứ!

Chậc chậc, lại thêm một chiến tích huy hoàng được ghi vào Profile của quản gia ưu tú như mình rồi.


Mạnh Nhạc Nhạc nheo mắt nhìn người đàn ông chạy trốn, trong đầu đã đờ đẫn dại ra, bỗng không nhớ được người kia là ai, nhưng theo phản xạ, cô không thích hành vi tự dưng chạy mất này của đối phương.

Một roi vừa quất xong, quả nhiên anh chàng không dám động đậy gì nữa, Mạnh Nhạc Nhạc đầu óc choáng váng, nặng nề mở miệng.

“Tại sao lại chạy?”

Lục Vị không dám kêu cũng không dám nói chuyện, anh đã nghe người ta nói, ngàn vạn lần không thể trêu chọc những kẻ uống say, đặc biệt là mấy kẻ đã say lại còn khỏe như vâm này.

À há, tôi cứ im như chim cút, chắc cô cũng không thể cứ bắt nạt tôi chứ?

Người đàn ông không nói lời nào, Mạnh Nhạc Nhạc không hiểu sao bỗng nhớ lại rạng sáng ngày hôm qua, bốn phía im lìm lặng ngắt, cô một mình lẻ loi ngồi trong phòng, trong lòng lập tức lên cơn bực bội, vừa trở tay đã quất thêm một roi nữa.

“Có phải anh cảm thấy ghê tởm tôi không?”

“… Đau… Đừng đánh… nữa…” Lục Vị không nhịn được kêu ra tiếng tới, trong lòng thì thầm rủa, cô không ghê tởm, mà là đồ cô hồn ác quỷ.

Anh lên tiếng kêu, nhưng cô cứ như mắt điếc tai ngơ, tiếp tục giơ roi như sắp đánh xuống đến nơi, Lục Vị chỉ có thể xin tha.

“Không có không có, cô không ghê tởm…”

“Thật không?” Mạnh Nhạc Nhạc nheo mắt, thân thể đã ngày càng nóng, cứ cảm thấy thật trống trải khó chịu, đến giọng nói cũng đã nghèn nghẹn.

“Đương nhiên là thật rồi.” Lục Vị đầu hàng, cái roi này nhìn thế nào cũng là đồ chơi tình thú cơ mà, sao cô mẹ nó đánh lên người lại đau thế?

“Vậy anh chứng minh cho tôi xem.”

“Chứng, chứng minh như thế nào?”

Mạnh Nhạc Nhạc nhẹ nhàng ném roi đi, dùng sức kéo cổ Lục Vị lên, kéo thẳng đến phía trước, hai người vừa ngã xuống giường, cô nói:

“… Liếm tôi…”

Nói xong cũng nhắm mắt lại tựa hồ muốn nghỉ ngơi.

Lục Vị ngẩn người, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, anh bèn vươn tay cởi quần áo cô ra, vừa cởi đến bả vai…

Mạnh Nhạc Nhạc chợt giơ tay lên.

Lục Vị theo phản xạ lập tức định trốn, hai tay ôm đầu, trình diễn đủ tư thế tự vệ, 3 giây trôi qua mới chợt phát hiện, cô chỉ là đang phối hợp để anh cởi quần áo.

Anh không nhịn được mà thấy nóng mặt, mẹ nó, không phải anh sợ, mà là bị đánh đến phát khiếp được không?

Cũng may trong phòng có không ai, Lục Vị ngần ngại, rồi lại như không có việc gì tiếp tục cởi quần áo.

Thân thể trắng nõn trơn mềm của cô gái bại lộ, còn rất đầy đặn, có vẻ sờ nắn sẽ rất thích, Lục Vị không nhịn được đưa tay bóp lên, bàn tay to bao lấy bầu vú nhẹ nhàng xoa nắn, quả thực cứ như đang bóp lấy một đống bông.

Lục Vị nuốt nuốt nước miếng, vươn đầu lưỡi liếm láp đầu vú, lập tức cảm giác cô nhẹ nhàng run lên, khe khẽ rên như con mèo nhỏ.

Người đàn ông một đường không ngừng liếm láp dọc theo bụng dưới, lưu lại dấu vết ướt át liên tiếp, lại không hề có vệt đỏ nào.

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy bực, cái sức lực này cũng quá nhỏ đi, loại liếm láp này làm cô ngứa đến khó chịu, rất nhiều lần đều muốn quất thêm roi, nhưng rồi lại cố gắng nhẫn nại.

Lục Vị nhìn cô cứ giơ roi lên rồi lại bỏ xuống mà hãi hùng khiếp vía, cô ả này quá khó hầu hạ, anh cũng không dám dùng tí sức nào cả, sợ sẽ chọc đến vị tổ tông này.

Cuối cùng một đường đã liếm xuống bụng dưới, Lục Vị cũng đã thấy nứng, cổ họng cũng khô khan, nhanh chóng kéo quần cô xuống.

Quần lót đã hoàn toàn ướt đẫm dán lên viên đậu nhỏ, còn có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng môi âm hộ.

Lục Vị vén quần lót sang một bên, áp tới, như con động vật nhỏ uống nước mà liếm láp, cường độ không lớn, nhưng tốc độ cực nhanh, còn thường cuốn đầu lưỡi lên xuống, làm môi thịt non run run rẩy rẩy.

Nước dâm ộc ra từng trận, toàn bộ đều chảy vào trong miệng người đàn ông.

Lục Vị cảm thấy hương vị này có hơi kỳ lạ, vừa mới đầu vẫn rất dễ chịu, xong lại có hơi khai, nhưng càng có nhiều vị ngọt thanh hơn nên ăn lên thấy cũng thích. Có điều theo chất lỏng trong cơ thể chảy ra nhiều hơn, dường như cũng có thứ gì đó chảy ra, trắng đục, mùi tanh rất nặng.

Lục Vị cảm thấy thứ này rất quen mắt, đầu óc còn chưa kịp nhận ra lại đã nghe thấy giọng cô vang lên:

“Không phải anh chê trong thân thể tôi có tinh dịch người khác sao, hiện tại không phải cồn ăn đến nghiện sao.”

???

Đờ mờ, Mạnh Nhạc Nhạc!!

Cô bắt tôi ăn tinh dịch thằng khác!!!


Trong căn phòng rộng lớn của biệt thự theo phong cách châu Âu, một nam một nữ nằm ở trên giường, trong không khí đều là tiếng thở dốc, còn có mùi hương kỳ kỳ quái quái như có như không.

Người đàn ông đang úp mặt vào con sông quê của cô gái, ngoài miệng dính chất lỏng lấp lánh, còn dính cả thứ gì trắng trắng.

Nghe rõ lời cô nói xong, Lục Vị đầu tiên là không thể tin nổi, sau đó lập tức muốn nhổ ra, nhưng còn không đợi anh có động tác, Nhạc Nhạc vừa trở tay đã quất một roi.

“Không được nhổ, không phải anh nói không ghê tởm sao, anh gạt người ta.”

Nói xong thì mở to mắt ngồi dậy, roi quất lên mặt người đàn ông, còn gằn từng chữ uy hiếp:

“Anh dám nhổ, tôi sẽ làm chết anh.”

Trong lồng ngực Lục Vị đã tức muốn nghẹn, sắp lên cơn tăng xông phun hết máu ra đến nơi.

Tôi sợ cô làm chết tôi chắc?? Có bản lĩnh thì tới làm ông đây xem nào!

Ủa chị?

Chị giơ roi làm gì!!


Anh chàng biết điều, nói gì nghe nấy, Mạnh Nhạc Nhạc hài lòng với kỹ năng dạy dỗ sư phạm của mình, lại lục lọi rương đồ bên cạnh, đột nhiên thấy muốn chơi đùa ác hơn.

Đầu tiên là lấy dây thừng trong rương trói anh lại, sau đó lấy kẹp đầu ti, bóng bịt miệng, còng tay chân bày ra ngoài, cuối cùng khi cô lấy cả ống súc ruột ra, Lục Vị đã không nhịn được mà run lên bần bật.

Ức chế, nhưng cũng quá hối hận, hôm nay anh đã trói người về, tại sao còn không chuẩn bị đầy đủ một tí, sao lại cứ trì hoãn làm gì?!

Lục Vị bình tĩnh hít sâu một hơi, quyết định giương cờ trắng đầu hàng.

“Mạnh Nhạc Nhạc à, chuyện lúc trước và hôm nay tôi đều có thể không tính toán nữa, chỉ cần giờ cô thả tôi ra, từ nay về sau, chúng ta không còn quan hệ gì nữa.”

Từ trước đến nay anh luôn có thù tất báo, đây thật sự đã là lần nhượng bộ lớn nhất rồi, về sau cùng lắm thì đi vòng qua cô là được chứ gì.

Lục Vị còn cho là mình đã nói rất rõ ràng, tư thế cũng hạ rất thấp, thế nhưng…

“Ồ? Từ nay về sau, chúng ta không còn quan hệ gì nữa?”

Trong giọng nói của cô phảng phất mang theo vụn băng, vừa nói, còn vừa cầm dao cắt mở quần áo người đàn ông.

Lưỡi dao sắc bén đi qua nơi nào, vải nơi đó lập tức rách nát, Lục Vị cảm thấy có gì đó sai sai, sao thái độ của cô ả này lại càng kém hơn vậy?

Chờ đến khi lưỡi dao di động xuống nửa người dưới, Lục Vị thật sự đến thở cũng không dám thở, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì vẻ mặt cứng đờ.

Đây chính là một kẻ say, còn đang cầm dao đấy!

Mạnh Nhạc Nhạc cắt hết toàn bộ quần áo trên người anh xong, còn rất có ý thức để lộ mấy bộ phận “tiêu biểu”.

Cô lấy ra hai cái kẹp đầu ti, kẹp lên núm vú của người đàn ông.

“Á…”

Cơn đau cùng kích thích nháy mắt đánh úp lại làm Lục Vị không nhịn được kêu thành tiếng, đầu vú phản xạ muốn đứng thẳng lên, Lục Vị ngẩng đầu hít sâu, cố gắng bỏ qua loại cảm giác đau này, bắt đầu tự ngẫm lại biểu hiện đêm nay của Mạnh Nhạc Nhạc.

Lại nhớ ra Mạnh Nhạc Nhạc có nói, “Có phải anh thấy ghê tởm tôi không?”

Còn có phản ứng kịch liệt với cái câu “Hai chúng ta không còn quan hệ gì nữa” kia…

Hơn nữa anh đã biết cô bị Tiêu Diệp đá.

Trong lòng Lục Vị bèn đưa ra suy luận, không phải là cô ả này uống say rồi nhận nhầm mình thành Tiêu Diệp, cho nên mới giở trò trừng phạt đấy chứ?

Lục Vị mỉm cười, trong lòng yên lặng gạch cho Tiêu Diệp một món nợ, cố nhịn cơn đau đang truyền tới từ đầu ti, cố gắng nói chuyện với cô nàng đã say mèm này.

“Nhạc Nhạc ngoan, anh sai rồi, chúng ta không chia tay nữa.”

Lời này vừa nói ra, Nhạc Nhạc đã say đến hồ đờ chợt ngẩn người, còng tay vừa cầm lên chợt rơi xuống, kéo khóe miệng bẹp ra, như khóc nức nở đặt câu hỏi.

“Anh sai chỗ nào?”

Sai chỗ nào à? Đù mẹ đù cha, tôi sai ở chỗ căn bản không nên trêu chọc đến cô!!!

Đại não Lục Vị vận chuyển nhanh như cao tốc, nhớ tới câu nói, “tinh dịch người khác”, trước sau liên tiếp xâu chuỗi lại các sự việc.

Úi chà chà, cô ả này quả là một con ngựa hoang nha.

Đầu vừa nghĩ, miệng cũng lập tức mở máy.

“Chỗ nào anh cũng sai hết, sai nhất là đã không bao dung với em, ngoan, thả anh ra, để anh ôm em một cái, chúng ta vĩnh viễn sẽ không xa rời.”

Nói xong, Lục Vị lại cẩn thận quan sát vẻ mặt của Nhạc Nhạc, đoạn văn này đầy đủ ý tứ, nhưng tất cả đều là từ trung tính, dùng trong trường hợp nào cũng không sai, duy nhất một chứ “bao dung” là có căn cứ vào suy đoán lúc trước để xin tha, nhưng đây cũng là một từ vạn năng.

Mà cái từ này còn rất giống với mô tả tính cách theo chòm sao, càng ngẫm lại càng cảm thấy.

Là mình!

Đúng là mô tả chòm sao của mình có khác!

Trong lòng Lục Vị thầm cảm thấy cơn sóng này chặn ổn rồi, quả nhiên giây tiếp theo lại thấy cô khóc rống lên, nước mắt ào ào trào ra, vừa khóc vừa sụt sịt, còn hít hít nước mũi, xem dáng vẻ này cũng không biết cô nàng đã ức chế đè nén bao lâu, nào còn có nửa điểm hung dữ như vừa rồi.

Lục Vị khẽ thở phào nhẹ nhõm, khóe miệng hơi nhếch lên mỉm cười, có phản ứng là tốt rồi, Lục Vị à Lục Vị, mày cũng quá thông minh rồi đó… (nơi này tỉnh lược 500 chữ tự khen đến nghiện)

Nhưng mới chớp mắt một cái, Nhạc Nhạc đã lại cầm roi, hung hăng quất lên người anh, vừa quất vừa khóc, vừa khóc vừa mắng.

“Tiêu Diệp, đồ khốn kiếp nhà anh.”

“Anh còn nói từ nay không còn liên quan gì nữa, vì sao không thể cho em thêm chút thời gian, hả!!!”

“Anh có biết hay không, em đã nghĩ kỹ rồi, chỉ cần có mình anh, chỉ cần ở bên một mình anh, anh có biết hay không, có biết hay không hả…”

Lục Vị toàn thân bị trói nghiến, trên ngực còn bị kẹp ti.

Roi quất theo vai trái xuống dưới, vừa rơi xuống đã vẽ ra một vết đỏ.

Nụ cười của Lục Vị cứng đờ trên mặt, trong lòng tự mặc niệm tôi không đau, không đau chút nào!

Roi lại quất từ bên phải một cái.

Lục Vị siết chặt tay, không đau!! Không thấy gì hết!!

Roi giơ lên giữa, hung hăng quất vào đầu ti, cái kẹp cũng đong đưa cả lên.

“Ông đụ mẹ nhà cô, Mạnh Nhạc Nhạc, cô mẹ nó là con điên, con rồ!!”


Ông chú Trịnh đang lên cơn nhảy disco trong bếp chợt giật mình.

Ủa, có phải ông mới nghe thấy giọng của cậu cả không ta? Còn đang chửi người khác nữa??

Không thể nào, cậu cả luôn chú ý lễ độ, ôn nhu lịch thiệp cơ mà, sao có thể thế được, chắc là tiếng gì ấy chứ.

Thế là ông lại bật nhạc to thêm chút nữa, ừm, cỡ này là được rồi.


Lục Vị không biết đã bị đánh bao lâu, chỉ biết giọng mình đã khàn đặc.

Anh rốt cuộc đã hiểu, từng đọc trong sách có câu “Kêu rách cổ họng cũng không ai tới cứu”, đây không phải chỉ là truyện cười đâu.

Cũng may Mạnh Nhạc Nhạc sau khi khóc đến thương tâm, quất roi cũng không còn dùng quá nhiều sức, nếu không chỉ sợ Lục Vị đã sớm ngất trên cành quất.

Cô gái khóc xong lại ngã vào trên người anh, hô hấp chậm rãi bình phục, thân thể lại càng ngày càng nóng, uốn éo vặn vẹo một hồi, xem ra vẫn đang cố gắng kìm nén dược tính phát tác.

Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy đầy người khô nóng muốn chết, như có thứ gì đã bị dằn xuống dưới đáy lòng giờ lại bị bóc ra, đại não bỗng nhiên mệt mỏi, nhưng dục vọng trong thân thể lại càng trở nên mãnh liệt.

Cô mơ hồ cảm thấy hình như mình vừa đánh ai đó rất tàn nhẫn, mà dường như còn là người rất quan trọng.

Trong lòng nổi lên một tia đau xót, Mạnh Nhạc Nhạc ngẩng đầu, cởi bỏ dây thừng trên người Lục Vị, lại dọc theo từng vết đỏ bị đánh mà khẽ khàng hôn xuống, vừa hôn vừa thổi phù phù.

Đến trước ngực, cô gỡ xuống chiếc kẹp đã kẹp đầu ti đến tím bầm, Nhạc Nhạc ngậm vào miệng khẽ hút, không dám dùng hàm răng day nghiền, cũng không dám dùng sức, chỉ dùng đầu lưỡi bao vây liếm láp.

Lục Vị không nhịn được thở dốc, mấy thứ này bất kể là roi da hay cái kẹp, vốn đều là đồ dùng tình thú chuyên dụng, sử dụng lên trong đau có ngứa ngáy, lúc này bị cô hôn lên nhẹ nhàng, dục vọng thân thể anh cũng nháy mắt thức tỉnh.

Anh lần đầu tiên biết Mạnh Nhạc Nhạc cũng có lúc dịu dàng đến thế, nghĩ lại dáng vẻ cô vừa mới khóc đến suy sụp, trong lòng lại chợt cảm thấy đôi chút hâm mộ, cô là thật sự, thật sự thích Tiêu Diệp.

Âm hộ trước đó đã bị người đàn ông liếm mút, vốn đã ướt dầm dề, hiện tại dục vọng thân thể lại bị dược tính hoàn toàn dẫn lên, Nhạc Nhạc đã sớm không nhẫn nại được nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc kéo ra quần áo đã bị cô cắt loạn trên người anh, đỡ thứ đồ vừa dài vừa nóng bỏng kia lên, nhắm ngay cái miệng nhỏ đang gào khóc trống rỗng của mình rồi ngồi xuống.

Hai người đều không khỏi khẽ rên ra tiếng, thở dồn dập theo từng nhịp di động, Lục Vị không nhịn được đưa tay đỡ lấy mông cô, mỗi một lần cắm xuống đều chừa lại một ít, tuy rằng vẫn không thể ăn hết toàn bộ, nhưng so với lần khổ hình trước đó thì đã tốt hơn rất nhiều.

Âm đạo nhỏ nhắn điên cuồng liếm mút lấy thân gậy, nước dâm chảy ra càng ngày càng nhiều, tưới đẫm lông tóc nơi riêng tư của người đàn ông, từng dòng từng dòng chảy xuống, ngay cả trứng dái cũng không thể tránh khỏi phận được tắm rửa bất đắc dĩ.

Kể từ đó, tiếng nước nhóp nhép, màn chiến đấu kịch liệt khởi tranh.

Cơn trống rỗng trong thân thể được thỏa mãn đi đôi chút, Nhạc Nhạc lại chợt dừng lại, không nhúc nhích.

Tình huống hiện tại là, thân thể nối liền, nhưng không đưa đẩy.

Lục Vị khó mà chịu được loại yên lặng này, chỉ hận không thể lập tức xoay người giã xuống ầm ầm, nhưng cũng lại sợ cô lên cơn chó tính, chỉ có thể khàn giọng hỏi:

“Sao vậy?”

Mạnh Nhạc Nhạc nhíu mày, nỗ lực kẹp kẹp bím nhỏ, tự cảm nhận một chút.

“Sao chim anh nhỏ hơn thế nhỉ?”

???

Cô nói cái gì? Cô mẹ nó nói cái gì?

Lục Vị cảm thấy Mạnh Nhạc Nhạc xuất hiện chính là để khiêu chiến khả năng nhẫn nại của anh.

Nhỏ hơn?

Chim cò của ông đây mọc lên rất tốt nhé! So với người bình thường còn đã to hơn một đống!

Dù sao cũng chả phải mới bị chọc tức ngày một ngày hai, giờ sức chịu đựng không phát rồ của Lục Vị cũng giỏi hơn xưa rồi.

Lục Vị không trách Mạnh Nhạc Nhạc, nhưng trong lòng lại gạch thêm một món nợ với Tiêu Diệp vào sổ.

Anh dứt khoát nâng mông cô lên, rút gậy thịt ra, làm nước dâm trong âm đạo không còn bị cản trở rồi chảy dọc theo đùi, nước nhiều đến nỗi như miếng bọt biển chợt bị bóp mạnh, nước “ục” một tiếng văng ra bốn phía.

Lục Vị với lấy bao da từ đằng sau cô đeo lên, thân chim dính nước của cô giờ lại thành chất bôi trơn tự nhiên, dương vật bị bao da bọc chặt kín kẽ, kích cỡ ước chừng cũng lớn hơn một vòng.

Thứ này còn được thiết kế cực tốt, không quá dày nên không làm ảnh hưởng đến cảm giác của đàn ông, quy đầu còn có thể thò ra để tiện xuất tinh, trên thân bao còn có các hạt nhỏ, vừa nhìn đã biết, thứ này mà cọ xát trong cơ thể phụ nữ sẽ mang đến khoái cảm cỡ nào.

Lục Vị đặt dương vật đã được trang bị dữ tợn lên ngoài cửa mình của cô day qua lại, ướt dính nước dâm rồi đẩy môi âm hộ ra, mạnh mẽ cắm vào.

“A, to quá… Ưm…”

Mạnh Nhạc Nhạc bị thứ vừa thô vừa to, lại còn lẩn nhẫn hạt này thọc vào làm phải kêu ra thành tiếng, cũng không thể nghĩ được gì nữa, những lớp sần trên bao cọ lên thịt non làm cô không thể thít âm đạo lại, chỉ có thể chịu bị ma xát qua lại, vừa đau vừa ngứa, lỗ dâm không nhịn được càng khóc thút thít ra nước.

Lục Vị cũng rất khó chịu, nơi đó của cô quá chặt chẽ, mỗi lần đẩy mở được một phân cũng đều phải dùng sức rất lớn, mãi mới cắm được thịt non hoàn toàn mềm nhũn, không còn sức lực chống trả.

Gậy thịt lớn rốt cuộc cũng hoàn toàn thọc vào tử cung, đâm tới chỗ sâu nhất, hai chân cô cũng bị banh ra cực rộng, bụng dưới thậm chí bị chọc đến hơi nhô lên.

Lục Vị thấy có vẻ âm đạo đã bị nong căng đến cực hạn, trong lòng cũng có phần thương tiếc, thành ra anh không vội thúc lên nữa mà chậm rãi đưa đẩy dương vật, cho Mạnh Nhạc Nhạc có thời gian tiếp thu.

Ai ngờ chậm chạp như vậy lại làm Nhạc Nhạc lên cơn so sánh.

“Vẫn không đúng, sao chim anh lại dài thế này?”

Vừa nói còn vừa nhìn sang con dao bên cạnh.

!!!

Chị hai, dương vật em dài quá cũng là sai sao?

Tiên sư chị nhìn con dao là có ý gì? 🙃

Chị gái là đang làm tình chứ không phải đang cắt xúc xích nhé 🙃!!!

Còn đòi thái với chặt cho vừa ý???

Lục Vị đã sôi cả máu, cũng hoàn toàn quên cô vẫn đang cầm roi trong tay, quên luôn chuyện cô khỏe đến quái dị thế nào, chỉ một lòng muốn dạy dỗ cô một trận.

Anh xoay người đè Mạnh Nhạc Nhạc xuống, rút gậy thịt to tướng dữ tợn còn đeo bao da từ trong tử cung ra ngoài cửa mình cô, chỉ thấy trên bao da đã dính đầy dâm dịch sền sệt, nhỏ giọt tí tách.

Bụng dưới Nhạc Nhạc vừa bị đâm nhô lên giờ xẹp xuống, còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, dương vật to tướng như cán chày đã lại địt vào phầm phập.

Chỗ vừa nhô lên giờ lại bị thọc mạnh vào, âm đạo bị chống căng ra, từ cửa mình một đường thọc thẳng vào tận cùng, không chỉ kéo thịt mềm nhồi lại vào trong, mà cả đống nước dâm cũng không được buông tha đẩy ngược trở lại.

Mới bị cắm rút vài cái, Mạnh Nhạc Nhạc đã cảm giác thấy tử cung trướng căng muốn chết.

“A… A… Quá to… Anh đừng vào… Cho ra… A a…”

Nhưng khi dương vật rút ra sẽ lại ma sát mạnh vào vách thịt, làm thịt non cũng bị lôi lôi kéo kéo đến ửng đỏ.

“Ưm… Không… Đừng nhúc nhích a… Đâm đến rồi… A a… Không được…”

Mạnh Nhạc Nhạc điên cuồng lắc đầu, bất kể là bị cắm vào hay rút ra, loại cảm giác này đều quá điên cuồng, thịt non trong âm đạo đã hoàn toàn đầu hàng, mềm nhũn để mặc con cu quái vật này dày xéo.

Rốt cuộc ở một lần cắm vào, quy đầu ấn lên góc sâu nhất trong tử cung rồi điên cuồng nghiền xuống, những hạt tròn trên bao da cũng dày xéo lên miệng tử cung, thân thể đã tới cực hạn, Mạnh Nhạc Nhạc điên cuồng phun nước xối xả, tất cả đều tưới hết lên quy đầu người đàn ông.

Lục Vị cũng không nhẫn nại được nữa, thả lỏng bản thân bắn tinh dịch vào, chất lỏng nóng rực phun tới làm Mạnh Nhạc Nhạc không ngừng run rẩy, mãi nửa phút sau mới miễn cưỡng tỉnh táo được một chút, cũng thật sự không thể chịu nổi phải mở miệng:

“Lấy ra được không, quá đầy, em ra mất…”

Lục Vị lúc này cũng rất phối hợp, rút cây hàng cực lớn kia ra, cũng lột bao da ướt đẫm nước lồn cùng tinh dịch xuống, ném sang một bên.

Nhưng Mạnh Nhạc Nhạc vẫn cực kỳ khó chịu, âm đạo bị đổ đầy chất lỏng đến căng cả bụng, cho dù không bị đút gậy thịt vào nữa cũng vẫn nhô lên một khối.

Tử cung vừa bị thọc quá kịch liệt, lúc này co thít muốn tự bảo vệ bản thân, thành ra một lồn đầy chất lỏng sền sệt lại bị chặn không ra được.

Cô khó chịu sắp khóc đến nơi, ngước đôi mắt do bị người đụ quá tàn nhẫn mà ướt dầm dề lên, muốn khẩn cầu người đàn ông giúp đỡ.

Lục Vị mỉm cười.

“Muốn tôi giúp cô “ra”?”

Mạnh Nhạc Nhạc gật đầu chờ mong nhìn lại anh, Lục Vị liếc nhìn lỗ dâm ửng đỏ đáng thương một cái, hờ hững nói.

“Cũng được. Giờ liếm cho tôi…”


============================================================
Chapter 46
============================================================

Mạnh Nhạc Nhạc tuy vẫn cứ mơ mơ màng màng, nhưng cũng đại khái hiểu ý tứ của anh, liếc liếc gậy thịt đẫm nước nhầy trắng đục kia, cô có hơi không tình nguyện.

Nhưng trong thân thể bị tắc nghẹn quá khó chịu, vừa cử động một chút đã cảm giác như muốn nổ tung, càng muốn thả lỏng cổ tử cung lại càng không thể lỏng nổi.

Không còn cách nào, Nhạc Nhạc chỉ có thể hờn hờn tủi tủi lại gần giữa hai chân Lục Vị, đỡ gậy thịt đang nửa mềm lên, nhẹ nhàng vươn đầu lưỡi liếm liếm.

Thứ kia của anh vừa ấm nóng, mặt trên còn ướt dầm dề nhỏ nước, liếm lên lại có hương vị như có như không mùi hạt dẻ, còn có chút mùi tanh, nhưng vẫn có thể chấp nhận được.

Con gái từ trước đến nay đều là giống loài rất thần kỳ, cô mới nãy có thể rất cứng rắn, vung roi lên quất thì mạnh mẽ oai phong, giờ lại nhu nhược yếu đuối, tủi thân cho rằng mình là nhóc đáng thương bị người ta khi dễ biết bao.

Lúc này Mạnh Nhạc Nhạc chính là như thế, bên cạnh còn nguyên cây roi đấy thôi, nhưng dưới dục vọng cùng phần cảm tình chợt nổi lên, cô liền ngoan ngoãn để mặc người đàn ông sai phái.

Lục Vị hít một hơi, thứ gì đó vừa mới phát tiết dưới sự xoa liếm của cô lại bắt đầu phồng lên.

Nhìn Mạnh Nhạc Nhạc vươn đầu lưỡi liếm lên từng khe hở, từng đường gân xanh, cuốn lấy nước dâm cùng dịch trắng đục bên trên đều ăn vào miệng, trong lòng bỗng tuôn trào cảm giác đã đạt thành thành tựu to lớn, thậm chí đã quên luôn trước đó mình đã chịu phải loại đãi ngộ không công bằng thế nào.

Lục Vị nheo mắt, thế này không được, cũng phải để cô ăn chút đau khổ mới công bằng.

Ngay khi Mạnh Nhạc Nhạc lại lần nữa liếm đến quy đầu, anh đỡ dương vật đẩy vào trong một cái, lấp đầy hết khoang miệng cô.

“Ưm… Ư…” Mạnh Nhạc Nhạc lắc đầu, lại bị gậy thịt thô dài của người đàn ông đâm đến chảy nước mắt, đầu nấm thô to đâm thẳng vào sâu trong yết hầu, mà ở phương diện này Nhạc Nhạc lại thật sự không am hiểu, từ trước đến nay đều là đàn ông hầu hạ mình, chứ cô đâu mấy khi dùng miệng với người ta, cho dù có thì cũng chỉ rất đơn giản, chưa từng tiến vào quá sâu như vậy.

Đầu lưỡi cô bị dương vật của anh đè ở dưới, hàm răng cứ luôn không cẩn thận cọ lên lỗ chuông trên quy đầu, kích thích Lục Vị phải kêu lên một tiếng, kéo đầu Mạnh Nhạc Nhạc ra, khàn giọng cảnh cáo:

“Liếm cho hẳn hoi, bằng không thì không những không giúp em ra, tôi còn sẽ bắn cho đầy thêm đấy.”

Toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc run lên, căn bản không dám tưởng tượng dưới tình huống này rồi mà mình còn bị bắn thêm thì sẽ thế nào, nhất định sẽ trướng bụng chết mất.

Cô cố nhớ lại cảm giác khi ăn kẹo que là thế nào, há to miệng ra ra vào vào mút mát, bàn tay cũng linh hoạt di động trên nửa thân gậy còn để lộ ra ngoài, rồi còn để ý xoa nắn trứng dái nặng trĩu, đúng là trước nay chưa từng cố gắng đến thế.

Lục Vị cũng không hề nhàn rỗi, anh vươn tay xoa nắn cặp vú cô. Bầu ngực bị người đàn ông chộp trong tay thưởng thức, còn lôi kéo núm vú đùa bỡn làm cô không nhịn được run rẩy, ưm a rên rỉ, nước miếng không ngừng từ trong miệng chảy xuống cằm nhầy nhụa.

Lục Vị cực kỳ thỏa mãn, đang định chơi tàn nhẫn hơn chút nữa thì lại phát hiện hình như cô bị gậy thịt thô dài thọc rất khó chịu nên đang liên tiếp liếc nhìn về phía cây roi bên kia…

Anh chàng lập tức toát hết mồ hôi lạnh, không dám giở trò nữa.

Lục Vị rút dương vật ra, dùng chính cây hàng dính đầy nước miếng vỗ vỗ lên mặt cô, nói:

“Nằm xuống, tôi giúp em khai thông.”

Mạnh Nhạc Nhạc vui vẻ, cẩn thận nằm xuống dưới thân người đàn ông, hai chân mở rộng, nhưng chỉ vừa mới cử động như vậy cũng đã có thể cảm giác được đống nước dâm óc ách trong thân thể, tử cung bị căng đến chua xót đau nhức, giờ cô chỉ khát vọng muốn nhanh chóng được phát tiết tất cả.

Lục Vị đỡ dương vật chậm rãi trượt vào, ánh mắt cô nhìn sang cây roi đã cảnh tỉnh anh rồi, nếu không để cô tiết ra một chút, đợi lát nữa người lật xe xui xẻo sẽ là mình mất.

Không thể không nói, sau nhiều lần “giao lưu thân mật” như vậy, Lục Vị đã có thể nắm chắc chừng mực, chỉ cần chậm trễ chút nữa thôi là Mạnh Nhạc Nhạc sẽ thật sự lên cơn cho mà xem.

Cửa mình nho nhỏ trước đó bị chà đạp quá thảm thiết, hiện tại còn chưa thể hoàn toàn khép kín để lộ ra lỗ nhỏ đỏ rực, gậy thịt lớn liền nhét vào trong khe hở, tuy có chút khó khăn, nhưng cũng không gặp trắc trở.

Lục Vị lần này cực kỳ dịu dàng, dương vật thọc đến cổ tử cung rồi không hề vội vã cắm thọc, cũng không nhét sâu vào nữa, mà cứ như vậy chậm rãi đẩy đưa, bàn tay to phối hợp vuốt ve khắp nơi.

Mạnh Nhạc Nhạc cảm nhận cảm giác cửa mình bị anh căng ra, cô không ngừng hít sâu, cánh cửa bên trong hiện đang trong trạng thái đóng lại chặt chẽ, bị người đàn ông chọc vào vẫn có hơi đau đớn, nhưng cô cũng hiểu rằng đây là điều bắt buộc phải trải qua, cứ làm thế này thì còn có thể giảm bớt chút cảm giác chất lỏng bị đầy đến căng trướng, thành ra Nhạc Nhạc chỉ có thể cố gắng thả lỏng toàn thân, cảm thụ từng cơn khoái cảm khi gậy thịt thô dài nóng rực cọ xát trên lớp thịt non mang lại.

Dạng đẩy đưa dịu dàng này là thứ mà Mạnh Nhạc Nhạc rất hiếm khi được hưởng thụ, tốc độ thong thả càng làm cô có thể cảm nhận được rõ ràng từng chỗ mấp mô trên thân gậy, cả từng đường gân xanh ngẫu nhiên nảy lên bên trong.

Được đối đãi quá đỗi nhẹ nhàng như vậy làm mọi bộ phận trong thân thể đều dần thư giãn lỏng ra, vách thịt non cũng không còn tê dại nữa, sau một lần thít lại, cửa mình Nhạc Nhạc dần buông lỏng, chậm rãi mở ra.

Trong nháy mắt, giống như đã bị nghẹn trong thời gian quá dài, giờ bất giác có thể phóng thích làm lòng cô chợt dâng lên sự chua xót, không nhịn được mà suýt rơi lệ.

Lục Vị phối hợp khẽ rút dương vật, làm một đống nước dâm từ tử cung chảy ra, chảy thẳng ra tới cửa mình, rồi rơi tí tách trên khăn trải giường.

Nhưng tốc độ dòng chảy thế còn quá chậm, Mạnh Nhạc Nhạc không thể không vươn tay ấn lên bụng nhỏ, cố nhịn cơn đau gắng dùng sức đẩy ra thêm một đống chất lỏng nữa, lần này còn mang theo cả chút tinh dịch màu trắng.

Vẫn không đủ.

Vẫn còn một đống dịch tắc bên trong không ra được, đang tiết lại tiết không ra, so với vừa rồi thì còn khó chịu hơn, cứ như đang tiểu được nửa chừng thì bị cưỡng ép nghẹn lại.

Mạnh Nhạc Nhạc lần này thật sự bật khóc, vừa khóc vừa hừ rên.

“Đau… Trướng… Tức bụng… Hu hu…”

Lục Vị cúi người hôn lên môi cô, cất giọng an ủi:

“Không sao, em xoay người lại để tôi làm từ phía sau, chờ cắm cho em lên đỉnh là có thể tiết ra.”

Quả thật cũng chỉ có thể như thế, Mạnh Nhạc Nhạc đổi tư thế quỳ bò, tay bám lấy đầu giường, nhếch mông lên, huyệt động cứ thế bại lộ trước mắt người đàn ông, cái miệng nhỏ đang mấp máy hé mở, ở trên vẫn còn vương chất lỏng anh bắn ra, dính nhớp nồng đậm.

Hô hấp Lục Vị nặng nề hơn, đỡ lấy gậy thịt tì trên mông cô, quy đầu to tướng ấn trên miệng hoa, hờ hững tiến vào một đoạn lại rút ra, đầu nấm kéo theo vách thịt non đồng thời cũng có thể mang ra chút tinh dịch, lặp đi lặp lại vài lần, dịch thể trắng đục bị moi ra, chậm rãi chảy xuống theo đùi cô gái.

Lúc này anh mới dùng sức, quy đầu to tướng từ cửa mình cắm phập vào đáy âm đạo, tư thế này vốn đã vào được sâu, cây hàng của Lục Vị lại đặc biệt dài, lúc này vừa thẳng tắp cắm vào liền lập tức đâm tới vị trí sâu đến khó có thể tưởng tượng.

Mạnh Nhạc Nhạc không ngừng hít sâu, thân thể không chịu nổi mà run rẩy, không cần nhìn cô cũng biết, khẳng định bụng dưới đã bị đâm đến phồng lên, cái chiều sâu này thậm chí làm cô tê dại cả da đầu, thậm chí còn có cảm giác như bị thọc phun đến nơi.

Lục Vị hôm nay thật sự rất kiên nhẫn, anh không lập tức thọc vào rút ra mãnh liệt, mà dè chừng quanh quẩn nhồi vào vách thịt non nơi tử cung, đầu nấm rút ra ngoài cửa động, rồi lại thẳng tắp cắm phập vào đáy sâu, đè ép vách thịt, rồi lại day nghiền từng chút một, chậm rãi cắm lỏng lỗ dâm của Nhạc Nhạc.

Suốt mười mấy phút cắm cắm đút đút làm Mạnh Nhạc Nhạc vừa sướng vừa thoải mái, trừ bỏ chiều sâu thật sự quá đáng, tất cả những mặt khác đều gãi đúng chỗ ngứa, vừa thư giải ngứa ngáy cũng vừa làm cổ tử cung càng bị địt lại càng mềm ra, cô cũng bất giác thả lỏng toàn thân từ bao giờ.

Đúng lúc này, gậy thịt đột nhiên không chút trở ngại đút phập một cái, mỗi cú giã đều đâm lút cán rồi rút ra toàn bộ, hoàn toàn không còn vẻ dịu dàng săn sóc như vừa nãy nữa.

“A… Chậm một chút… Chậm một chút a a…”

Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được kêu lên, tay bấu chặt lấy đầu giường, cảm nhận khối nước trong cơ thể bị đâm đến óc ách rung động, tiếng thở dốc xen lẫn rên rỉ, dịch thể nước nôi giao hòa rơi xuống như mưa nơi hai người giao hợp, làm cho trứng dái khi va chạm phát ra tiếng vang “bạch bạch”

Cô chỉ cần thoáng cúi đầu là có thể thấy gốc dương vật đỏ tím của anh đang ra ra vào vào trong lỗ dâm của mình, bởi vì tốc độ quá nhanh, đám tinh dịch lưu lại lúc trước đều đã bị đánh thành bọt trắng.

Động tác Lục Vị càng lúc càng nhanh, đôi tay bấu lấy 2 vú lớn bị đâm đên đong đưa xóc nảy, nhịp đẩy đưa như mô – tơ điên cuồng, mỗi một cú đều phải chọc đến chỗ sâu nhất.

Mạnh Nhạc Nhạc gần như bị địt đến đẩy lên đầu giường, khoái cảm trong cơ thể chồng chất điên cuồng làm cô không nhịn nổi kêu to.

“A… Quá sâu… Muốn chết… A…”

Lục Vị nheo mắt nhìn cô gái đã hoàn toàn bị mình nện đến mất hết thần chí, biết rõ đây chính là cơ hội tốt để báo thù, anh chàng giơ tay, chụp đánh bôm bốp lên mông cô, vừa đánh còn vừa hỏi:

“Đồ dâm đãng, có sướng không hả… Hả…”

Mạnh Nhạc Nhạc chấn động toàn thân, bàn tay người đàn ông tát lên mông đầu tiên còn cảm thấy hơi đau, nhưng kế tiếp lại sẽ bị cảm giác tê dại thay thế, cứ đánh còn sẽ làm cho thân thể theo đó mà run rẩy, chất lỏng trong cơ thể cũng chấn động theo, trong đau có sướng, làm cô không nhịn được kên rên.

“Em sướng… A… đánh… nhẹ một chút… đừng lắc em… Á…”

Lục Vị còn cảm nhận được rõ rệt hơn, mỗi một cú đánh đều làm âm đạo cô co rút kịch liệt, kẹp gậy thịt cũng tê dại không thôi, chỉ hận không thể lập tức bắn chết cô, huống hồ anh nhớ lại đêm nay mình bị đánh thành như vậy, hiện tại có thể báo thù bỗng có loại cảm giác thỏa mãn rất khó tả, thế là càng thêm đánh bốp bốp không thương tiếc chút nào.

“Đồ lẳng lơ, đã có bạn trai còn đi gạ địt khắp nơi, phải làm chết em…”

“Còn dám chê ông nhỏ, chê ông dài, giờ ông đây muốn địt em phun thì thôi, địt chết con đĩ nhà em…”

Lục Vị đã phê đến tận nóc, lời cợt nhả gì cũng xổ ra được, chỉ hận không thể đóng đinh cô dính luôn vào giường, con cu to tướng cắm phầm phập trong khe thịt mềm đỏ hồng, túi trứng chụp đánh lên môi âm hộ chan chát, dùng sức cực lớn cứ như muốn nhét hết tất cả vào trong.

Sau khi gậy thịt đã thọc vào rút ra đến hơn ngàn cái, rốt cuộc trong một lần giã cực mạnh, dòng tinh dịch nóng bỏng cuối cùng cũng bắn ra.

Cũng may trong đầu anh vẫn còn chút tỉnh táo, vừa bắn vừa rút dương vật ra ngoài cửa mình, để lại cho cô chút không gian.

Mạnh Nhạc Nhạc đã sớm mềm nhũn thành nước, trước mắt đã trắng bệch, thân thể bị người ta chà đạp thảm thiết, cánh mông bị đánh đến đỏ lên, lỗ lồn bị địt đến mềm nhũn mở banh, khi anh phun ra, khoái cảm trong thân thể cô cũng đã leo lên đỉnh núi.

Một đống chất lỏng ào ạt chảy ra, lôi hết toàn bộ những thứ bị bắn 2 lần trước ra cùng, trong âm đạo nước lồn dâng ngập lối, ngay khi anh rút chim ra “pực” một cái, cứ như bình rượu bị mở nút, cô cũng lập tức bật tiểu.

Hỗn hợp nước dâm cùng chất lỏng màu trắng đặc sệt, còn có chút chất lỏng màu vàng cứ thế phun ra xối xả.


Sau cơn cao trào kịch liệt, mãi hồi lâu hai người vẫn chưa tỉnh táo trở lại, đặc biệt là Mạnh Nhạc Nhạc cứ không ngừng thút thít, đùi cùng bụng dưới vẫn không tự chủ được run rẩy, tay cũng chỉ biết bấu trên giường, chỉ có cửa mình là vẫn đang ngập ngụa trong nước, hỗn độn nhầy nhụa.

Lúc lâu sau, Lục Vị đứng dậy lấy ít bánh trái trên bàn, hai người ăn mấy miếng cho lại sức.

Lúc ăn Mạnh Nhạc Nhạc còn không nhịn được run run, nhai nuốt cũng khó khăn, thân thể trải qua cuộc mây mưa quá kịch liệt giờ thành ra thiếu oxy mệt mỏi, hô hấp vừa ổn định lại một chút đã không chịu nổi ngủ thiếp đi. Lục Vị cũng đã mệt tới cực hạn, anh kéo tạm một chiếc đệm xuống, hai người cứ như vậy ngủ luôn.

Trên giường lớn tràn đầy tinh dịch cùng nước dâm, còn có một mớ đồ chơi người lớn ai vừa nhìn thấy cũng phải đỏ mặt, sau bức màn còn lộ ra chút cảnh xuân lấp ló…


Ở dưới tầng, ông chú quản gia Trịnh tuy có do dự mấy lần nhưng vẫn không đi lên quấy rầy.

Ai da, đúng là thanh niên trai tráng, ban ngày ban mặt quện nhau mà còn ầm ĩ như vậy, thật là… Good, very good, xem tình huống này thì có khi nhà sắp có thêm cậu chủ nhỏ đến nơi.

Hê hê, đúng là sức mạnh của tình yêu mà.


============================================================
Chapter 47
============================================================

10 giờ đêm hôm đó Mạnh Nhạc Nhạc mới tỉnh lại, thân thể thì bủn rủn, đầu thì đau nhức, cô không thể nhớ ra ngày hôm qua mình đã trải qua những gì, cô chỉ nhớ là mình đã chọn một chai rượu, còn là loại rượu mạnh.

Vừa mở mắt ra đã thấy cả mình lẫn Lục Vị đều trần trụi, người thì dính những dấu vết chưa được tẩy rửa, giường chiếu lộn xộn thành một nùi, còn có một đống đồ chơi tình thú, toàn thân Lục Vị đều là vết roi vẫn còn đang ửng đỏ, kế bên còn có bao da đã qua sử dụng, cả âm đạo của mình cũng có dấu vết bị cắm đến không thể khép lại, trên mông còn đau nhức hơn.

Căn cứ vào hiện trường, Mạnh Nhạc Nhạc nhanh chóng đưa ra mấy đáp án:

1. Mình đã làm tình tình với Lục Vị.

2. Lục Vị thật ra là một tên M, vết roi đầy người anh ta chính là bằng chứng!

3. Có khả năng là phương diện kia của Lục Vị thật sự không được rồi, lần trước còn có thể biện minh là do bị trói nên không tiện hành động, nhưng lần này vẫn còn nguyên vẹn nha, thế mà vẫn dùng đến mấy loại đạo cụ như bao da, dây rợ các kiểu.

Thế sao bản thân lại mệt đến vậy? Còn thế nào nữa, là người vận động chính sao lại không mệt cho được?

Còn về lý do sao mình lại đau mông?

Chậc, Mạnh Nhạc Nhạc nghe nói một số tên yếu sinh lý sẽ thấy kích thích thông qua việc đánh người khác mà đạt được khoái cảm.

Cô không nhịn được mà ném cho Lục Vị một ánh mắt thương hại, kể ra anh chàng cũng không dễ dàng gì, có tiền cũng không bằng có thân thể khỏe mạnh đâu.


Mạnh Nhạc Nhạc đứng dậy rửa mặt sửa soạn, lặng lẽ rời khỏi Lục gia.

Quan hệ giữa mình và Lục Vị cũng không tính là nợ nần gì nhau, cô cũng không muốn có bất kỳ mối quan hệ gì với anh, hà tất gì phải chờ đến ngày mai để cả hai phải rơi vào tình trạng xấu hổ.

Biệt thự Lục gia nằm ở trên núi, cả ngọn núi này như một trang viên, sau khi Mạnh Nhạc Nhạc bước ra khỏi biệt thự thì đi thẳng xuống chân núi.

Tình huống hiện tại lại có chút tương tự ngày hôm qua, cô vẫn chỉ có một mình, nhưng không biết vì sao, giờ cô cảm thấy tâm trạng nhẹ nhõm hơn hẳn.

Đi được nửa đường, đột nhiên có pháo hoa phóng lên từ dưới chân núi, từng đóa từng đóa phóng lên bầu trời, đủ màu sắc lung linh rực rỡ, hoa lửa nở rộ trên nền trời, rồi lại chợt tan biến mất.

Cô đứng ở sườn núi ngắm nhìn khung cảnh.

Đã không còn cảm giác ấm áp như khi ngắm pháo hoa ở huyện An nữa, lần này cô chỉ nghĩ đến một lời ca, “pháo hoa dễ tắt, đời người dễ biệt ly”.

Suy nghĩ này bỗng hợp với hiện tại đến kỳ lạ.

Nếu ngẫm lại, pháo hoa không chỉ dễ tắt mà còn chóng tàn, phát sáng rực rỡ diễm lệ, cuối cùng tất cả đều hóa thành tro tàn mà thôi.

Giống như… cuộc tình không bệnh mà chết yểu của mình và Tiêu Diệp.

Mà ai cũng vậy.

Một đời người cũng chỉ có thể tỏa sáng một thời gian nhất định, có lẽ là vào lúc sự nghiệp thành công, cũng có thể là khi có được hôn nhân mỹ mãn.

Cho đến hôm nay, Mạnh Nhạc Nhạc đã đi qua rất nhiều thế giới, làm khách qua đường của vô số sinh mệnh khác nhau, cô đã chạm đến kiến thức của các nhà khoa học vĩ đại nhất, cuộc đời họ cũng là vô cùng rực rỡ chưa từng chùn bước tiến lên.

Bọn họ đều giống như mỗi một đóa pháo hoa.

Mà mình, sao lại không thể là một trong số đó?

So với dòng chảy không thời gian vô hạn này, cuộc đời của cô có lẽ chỉ nhỏ bé không đáng để nhắc đến, huống chi phần thời gian nho nhỏ này còn bị phân ra cho chuyện yêu đương.

Mạnh Nhạc Nhạc đã nghĩ thông suốt, những buồn bực khó chịu trong lòng nháy mắt tiêu tán, lại dường như bỗng cảm nhận được điều gì.

Thần thức đặt tron đan điền đang điên cuồng bạo động, nhanh chóng bành trướng.

Trong đại não, trong kinh mạch toàn thân như thể đang hấp thu thứ gì đó mà chực chờ muốn nổ tung.

Đây là đang… đột phá?

Mạnh Nhạc Nhạc lập tức khoanh chân ngồi xuống, vận hành tâm quyết, cảm nhận linh khí giữa trời đất đang dần trở nên nồng đậm, ùn ùn kéo đến, từng chút một cải tổ kinh mạch, thông suốt mọi chỗ tắc nghẽn bên trong.

Ròng rã một giờ, toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc đều đã ướt đẫm, não bộ đã hoạt động đến cực hạn, thân thể như muốn nổ tung, thậm chí có trong giây lát, cô đã muốn từ bỏ.

Nhưng khi nghĩ đến con đường gian khổ mà bản thân đã trải qua, nghĩ đến khả năng nếu từ bỏ sẽ bị nổ tan xác mà chết, lại nghĩ đến…

Cô còn chưa nộp báo cáo thực nghiệm!

Còn chưa viết xong luận văn!!

Còn chưa được tham gia Đại hội khoáng vật!!!

Trong thân tâm lại tràn ra sức mạnh vô hạn, lấy ý chí ngoan cường chống chọi.

Rốt cuộc, linh khí trong cơ thể cũng thuận theo dịu lại, an tĩnh chảy xuôi trong huyết mạch, gân mạch toàn thân không ngừng mở rộng gấp đôi, linh khí tràn đầy đan điền, cả người đều như thoát thai hoán cốt.

Cô, đã thành công!!


Cùng lúc đó, trong một rừng cây ở thủ đô, vài lão giả đang nhắm mắt đột nhiên bừng tỉnh, cùng nhìn về phía thành phố Lâm, có một vị còn lớn tiếng kêu lên:

“Linh khí thiên địa, linh khí thiên địa đột nhiên nồng đậm thế này là điều trăm năm qua chưa từng được thấy, là ai, là ai, ở đâu?”

Tất nhiên là Mạnh Nhạc Nhạc không hề biết, một lần đột phá này của cô đã khiến cho vô số kẻ khác chú ý, tương lai mấy tháng sau sẽ làm không ít kẻ đến thăm dò, cũng sẽ làm nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.


“Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ rèn luyện hình thể, đột phá cảnh giới Sơ cấp, khen thưởng 20 điểm thuộc tính, kiểm tra điểm thuộc tính còn thừa tổng cộng 59 điểm.”

Nghe tiếng Hệ thống chúc mừng, Mạnh Nhạc Nhạc thở phào một hơi, cảm giác bản thân cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều, đây không phải là sự thay đổi về trọng lượng mà là khả năng cảm nhận các nguyên tố trong không khí của cô ngày càng rõ ràng hơn.

Ngoài ra, hiện tại cô còn cảm thấy bản thân vô cùng tỉnh táo, lại còn có được sự tập trung mà người thường không có được, nhìn lên mặt trăng trên bầu trời, trong đầu lập tức có thể nhớ ra công thức tính toán khoảng cách giữa trái đất và mặt trăng, sau đó nhân tiện có thể tính ra vài thông số liên quan đến số vòng quay của mặt trăng quanh trái đất, thậm chí đến cả những vấn đề thâm sau hơn nữa.

Có được năng lực ghi nhớ và tốc độ tính toán như vậy, Mạnh Nhạc Nhạc gần như không thể tin nổi. Cô cảm thấy vô cùng vui mừng. Điều này có nghĩa là những tính toán và phân tích trước kia phải vất vả lắm mới làm được thì giờ có thể hoàn thành một cách dễ dàng. Đây sẽ là một sự trợ giúp lớn lao trong quá trình nghiên cứu khoa học của cô.

Sau khi bình tĩnh lại, Nhạc Nhạc quyết định thêm điểm thuộc tính vào trước, để lại 10 điểm dự phòng. Sau khi hầu hết các thuộc tính đã thêm đến 50, thuộc tính đã biến thành:

Họ và tên: Mạnh Nhạc Nhạc…

Tuổi: 25…

Xếp hạng cấp bậc thuộc tính (Các thuộc tính đạt 40 là cấp độ trung bình, 80 là cấp độ nữ thần)

NGOẠI HÌNH…

Da thịt: 40+10…

Sáng trong: 40+10…

Trắng hồng: 40+10…

Tỷ lệ ngũ quan: 50…

DÁNG NGƯỜI…

Cân nặng: 47+3…

Ngực: 50…

Tỉ lệ: 44+6…

BỘ PHẬN RIÊNG TƯ…

Chặt chẽ: 56…

Nước nôi: 56…

Mềm mại: 26+6…

Năng lực hút kẹp: 46+4…

Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: B…

Đánh giá cấp bậc học thức: A…

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: B+


Đã lâu rồi cô không xem điểm thuộc tính, bây giờ mới phát hiện ra hạng mục học thức đã đạt đến A – , tổng hợp cấp bậc xếp hàng cũng đã đạt tới B+, chắc chắn là có liên quan đến việc thí nghiệm thành công trước đó.

Đứng trên đỉnh núi không có một bóng người, đối mặt với trăng sáng trên cao, Mạnh Nhạc Nhạc không kìm được mà thở ra một hơi.

Này! Mạnh Nhạc Nhạc hoàn mỹ, xinh đẹp, vừa có học thức vừa có khí chất của tương lai, tôi đang tiến từng bước về phía cô đấy! Thật nóng lòng mong chờ đến ngày chúng ta gặp nhau!


Sau khi xuống núi, Mạnh Nhạc Nhạc trở về chung cư cạnh trường, ngủ một giấc ngon lành cả ngày.

Đến trưa ngày hôm sau khi thu dọn đồ đạc, cô mới phát hiện ra một chuyện vô cùng xấu hổ.

Toàn bộ các mẫu thí nghiệm và báo cáo của cô đều ở trên xe của Tiêu Diệp.

Mấy thứ này cô không dám để lung tung, thấy trên xe của Tiêu Diệp có két sắt, cô nhất thời tò mò nên đặt luôn đồ vào đó.

Tuy rằng bây giờ hai người đã chia tay, nhưng đây lại không phải là mấy thứ bình thường nói bỏ là bỏ ngay được, đây là thành quả nghiên cứu khoa học đấy!

Mạnh Nhạc Nhạc lôi điện thoại ra, ngập ngừng không biết nên mở lời thế nào.

Nhưng mà nghĩ lại, nếu anh nghĩ rằng hai việc này chẳng liên quan gì đến nhau, cô lại cứ làm quá lên, như vậy cũng không hay tí nào.

Hay là… liên lạc với Phương Tu?

Oh, no, người này càng không được, cô còn chưa khoan dung đến thế đâu.

Nói thật, cô chẳng muốn liên lạc với ai trong hai người cả.

Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên nảy ra một ý, cô nhớ ra đến cậu đàn em từng gặp ở nhà ăn quân đội, cậu đàn em kia học chuyên ngành máy tính, tuy không phải cùng học trực tiếp nhưng hai người đều từng học một môn cùng nhau, mà môn học kia từng lập một nhóm để trao đổi kiến thức với nhau, bây giờ chắc là vẫn còn.

Mạnh Nhạc Nhạc lập tức lục lọi tìm kiếm, cuối cùng 10 phút sau cũng tìm thấy tên của cậu đàn em, bèn quyết đoán inbox cậu ta.

“Chào cậu Triệu, chị là Mạnh Nhạc Nhạc, chị có một cái báo cáo thực nghiệm với một ít mẫu vật để ở trên xem của trung tá Tiêu. Chị có thể nhờ cậu đi lấy mấy thứ đó giúp, sau đó thì gửi qua bưu điện cho chị được không?”

Trong lúc chờ trả lời, Mạnh Nhạc Nhạc lại nghĩ, nếu cậu ta hỏi tại sao cô không hỏi thẳng Tiêu Diệp thì phải trả lời thế nào cho hợp lý giờ.

Không ngờ chưa tới nửa phút sau đã thấy cậu đàn em trả lời.

“Không thành vấn đề.”

A, không ngờ lại thuận lợi như vậy.

Rất lâu về sau cô mới hiểu được, có một loại tư duy gọi là tư duy của thẳng nam.


Tiểu Triệu bỏ điện thoại xuống, không nói một lời đi vào tòa nhà văn phòng nơi Tiêu Diệp đang ở, sau khi báo cáo xong thì đi thẳng đến văn phòng.

Ai ngờ Tiêu Diệp đang họp, cậu ta chỉ có thể chờ ở cửa, sau đó thì thấy Phương Tu đi ngang qua.

Tiểu Triệu lập tức thi hành cách chào trong quân.

“Chào đội trưởng Phương.”

Phương Tu khẽ gật đầu, lại đột nhiên nhớ ra Tiểu Triệu này hình như là đàn em của Mạnh Nhạc Nhạc. Buổi tối hôm đó anh còn thấy hai người này nói chuyện rất vui vẻ, ma xui quỷ khiến lại hỏi:

“Sao cậu lại ở đây?”

Tiểu Triệu nghiêm trang trả lời:

“À, là thế này, chị dâu bảo em đi lấy báo cáo trong xe của đội trưởng Tiêu gửi cho chị ấy.”

Phương Tu sửng sốt, chị dâu?

Là Nhạc Nhạc?

Trong nháy mắt kia, trong đầu Phương Tu bỗng toát ra rất nhiều suy nghĩ.

Trong 28 năm cuộc đời của anh chỉ có Tiêu Diệp, bộ đội, và nhà họ Tiêu. Anh sống vừa máy móc vừa đơn điệu. Nếu bảo anh nghĩ xem có điều gì thú vị hay không… thì có lẽ chỉ có những vấp ngã trầy da tróc vảy trong huấn luyện.

Sau đó, anh gặp được Mạnh Nhạc Nhạc, cuộc sống của anh bắt đầu thay đổi.

Đại khái là bởi vì chưa từng được trải nghiệm, đây là lần đầu tiên anh biết thì ra còn có thể sống một cuộc sống như vậy.

Nhưng mà, thứ không thuộc về mình thì chính là không thuộc về mình, cho dù có được trong chốc lát, cuối cùng vẫn chẳng có gì cả.

Cuối cùng… không chỉ hại chính mình, còn hại cả người anh em của mình.

Bây giờ liệu có còn kịp sửa sai không?

Phương Tu hít một hơi thật sâu, gợi ý cho Tiểu Triệu:

“Cậu có từng nghĩ, Nhạc… À không, chị… chị dâu vì sao lại không nói thẳng với trung tá Tiêu không?”

Anh có thể nghe được giọng nói khô khốc của mình như tan vỡ thành từng mảnh nhỏ, giống hệt tâm trạng của anh lúc này.

Tiểu Triệu sửng sốt, nghiêm túc suy nghĩ một hồi, lát sau đồng tử đột nhiên mở lớn, bừng tỉnh thốt lên:

“A, a, chẳng lẽ là…”

Tiểu Triệu chỉ chỉ vào văn phòng của Tiêu Diệp, lại chỉ chỉ ra ngoài, làm động tác ám chỉ việc “tách ra”.

Phương Tu gật đầu, tiếp tục nói:

“Lát nữa lúc cậu báo cáo với trung tá Tiêu nhớ giúp bọn họ một chút, cậu biết phải làm như thế nào rồi chứ?”

Phương Tu thấy rất rõ ràng rằng hai người có tình cảm với nhau, chỉ cần Tiểu Triệu nói với Tiêu Diệp rằng “Chị dâu bảo anh tự mình mang đến” là đủ rồi, để cả hai sau khi bình tĩnh có một cơ hội gặp nhau, có khi vẫn còn có thể cứu chữa.

Tiểu Triệu gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

“Không thành vấn đề, tôi hiểu, tôi hiểu rồi đội trưởng Phương, tôi bảo đảm sẽ hoàn thành nhiệm vụ, loại bỏ khúc mắc giữa hai người họ.”


20 phút sau, văn phòng của Tiêu Diệp.

“Cậu nói là Mạnh Nhạc Nhạc nhờ cậu gửi đồ cho cô ấy, nhưng đồ lại ở chỗ của tôi?” Tiêu Diệp lạnh lùng hỏi, sau khi ngừng hai giây, lại hỏi tiếp:

“Còn gì nữa không?”

Tiểu Triệu nghĩ đến lời dặn dò của Phương Tu, hơi hơi ám chỉ nói:

“Trung tá Tiêu, anh có biết trở ngại lớn nhất khi yêu đương là gì không?”

Tiêu Diệp khẽ nheo mắt, đây cũng là lời Mạnh Nhạc Nhạc nhờ người ta chuyển đến mình sao? Còn chưa đợi anh trả lời, Tiểu Triệu đã tự hỏi tự đáp:

“Là giao lưu với nhau đấy! Trung tá Tiêu, không nói chuyện được, chắc chắn hai người sẽ có mâu thuẫn…”

Nghe Tiểu Triệu tình cảm dâng trào lên cơn khuyên nhủ, Tiêu Diệp im lặng.

Ngày đó… trong lúc nhất thời anh không thể chấp nhận sự thật, làm ra những việc, nói ra những lời như vậy, bảo anh không hối hận là không thể nào, nhưng mà…

Chưa đợi anh suy nghĩ kỹ, Tiểu Triệu đã bắt đầu tổng kết:

“Cho nên, năm ngoái tôi đã nói rồi, mạng liên lạc chung của quân doanh cần phải được nâng cấp, nhưng cấp trên lại không phê chuẩn, cảm thấy chỉ cần dùng loại mạng thông tin tối tân nhất là OK, bây giờ nhìn xem, internet giật lag đã trở thành trở ngại lớn nhất giữa ngài và chị dâu, thông tin liên lạc giữa hai người đều bị cắt đứt rồi đấy…”

Tiêu Diệp nhíu mày.

“Chờ chút, ý của cậu là, cô ấy không liên hệ được với tôi, cho nên mới tìm đến cậu?”

Tiểu Triệu tỏ vẻ đương nhiên.

“Chứ còn gì nữa, tôi tự tay lập một đường truyền, tốc độ, lưu lượng, cho dù là…”

Cậu ta nhớ lại chuyện hotsearch lần trước.

“Cho dù là vé concert của Lâm Tuấn Kiệt cũng có thể giật được, muốn mua bao nhiêu vé thì mua bấy nhiêu.”

Đang nói hăng say, cậu chàng đột nhiên phát hiện biểu cảm của người đàn ông đang ngồi kia hơi kỳ lạ, lúc này cậu ta mới ý thức được rằng mình đang nói gì, tự tiện thiết kế một đường truyền riêng là một trong những điều cấm trong quân, giờ mình lại còn bô bô tự đi báo cáo cho Tiêu Diệp.

Tiểu Triệu vô cùng ảo não, xoay người tự giác đi chịu phạt, mới vừa đi tới cửa đã bị Tiêu Diệp gọi lại.

“Để điện thoại lại, lát nữa tôi đi đăng ký.”

Tiểu Triệu vô cùng không tình nguyện mà giao nộp bảo bối của mình ra, trong lòng đã khóc thút thít đến một mớ, quả nhiên cư dân mạng nói đúng, yêu đương đúng là chuyện làm người ta đau lòng, cậu ta không nên chen một chân vào mới đúng hu hu hu.


============================================================
Chapter 48
============================================================

Trong văn phòng, người đàn ông ngồi ngay ngắn trước bàn, có vẻ như đang xử lý văn kiện, nhưng nhìn kỹ lại thấy tay của anh không hề nhúc nhích.

Một hồi lâu sau, anh mở ngăn kéo ra, bên trong có một bản báo cáo và một vài vật mẫu, nếu Mạnh Nhạc Nhạc có mặt ở đây chắc chắn có thể nhận ra, đây đúng là những đồ cô đã đặt trên xe Tiêu Diệp, là thành quả nghiên cứu khoa học của cô.

Lúc này, nhìn mấy thứ xong, lại nhìn sang chiếc điện thoại đặt bên cạnh, Tiêu Diệp không kìm được bực bội.

Không liên lạc được cái quái gì? Đúng là lý do lý trấu!

Hai ngày, tin nhắn, Wechat không hề có một cái, ngay cả biểu tượng đối phương đang nhập tin nhắn cũng không có!

Thế mà đi liên lạc với thằng nhóc đàn em làm gì!

Đàn bà, đều là đồ đểu cáng!


Cả một buổi chiều, Tiêu Diệp chỉ phê được 1/3 số văn kiện, suốt thời gian đó anh đã ngắm tới ngắm lui chiếc di động bị tịch thu kia vô số lần, về sau rốt cuộc không nhịn được nữa, cầm lấy mở lên.

Anh chỉ muốn xem thử, ngoại trừ tội dựng đường truyền riêng, Tiểu Triệu có còn làm chuyện gì trái quân luật nữa hay không…

Đúng, thân làm một cán bộ cấp cao, anh có nghĩa vụ này.


Sau khi nhìn sơ qua một chút, anh phát hiện Tiểu Triệu có lưu vài bức ảnh đặc biệt độc đáo của các đồng đội, loại mà dễ gây xích mích bất lợi cho tình hữu nghị với nhau ấy.

Còn có một số tiểu thuyết và video khiêu dâm, đúng là tác phong không phù hợp.


Tra tới tra lui một hồi, ngón tay Tiêu Diệp lại chạm một cái, không cẩn thận mở ra group chat trên QQ.

Đúng, chỉ là không cẩn thận.

Sau đó tin đầu tiên hiện lên chính là tin nhắn Mạnh Nhạc Nhạc mới vừa gửi không lâu.

Mạnh Nhạc Nhạc: Tiểu Triệu, cậu đã lấy được chưa, chị phát bao lì xì cho cậu nà~ /thẹn thùng…

Tiêu Diệp lạnh mặt, bàn tay cầm điện thoại siết chặt thêm một chút, xưng hô kỳ quái như vậy làm gì, sao còn phải gửi cái mặt ngượng ngùng nữa, không thể nói thẳng vào trọng điểm hay sao!!

Trừng mắt nhìn nửa ngày, anh tự nói với mình, để biểu hiện phép lịch sự của quân nhân, anh hẳn nên giúp Tiểu Triệu trả lời, nhưng mà việc của Tiểu Triệu còn chưa giải quyết xong, anh cũng không tiện nói rõ, hay là trước hết đành không giải thích vậy, khụ…

(Đại ca, anh muốn mượn danh nghĩa Tiểu Triệu để nói chuyện thì cứ việc nói thẳng ra giùm.)

Tiêu Diệp bắt đầu gõ chữ: “Chưa lấy được rồi, anh ấy không ở đây, chị ở đâu?”

Nghĩ nghĩ lại thấy không ổn, ngữ khí hình như sai sai, vậy nên ở trước chữ “Chị” bỏ thêm chữ “Đàn chị”, đem “anh ấy” đổi thành “Trung tá Tiêu”, nhìn đi nhìn lại câu Mạnh Nhạc Nhạc nói, hình như còn phải thêm cả mấy từ thể hiện ngữ khí? Còn có cả emoji?

Một lát sau, Mạnh Nhạc Nhạc nhận được tin nhắn.

Tiểu Triệu: Em chưa làm xong, trung tá Tiêu không có ở đây, đàn chị, chị đang ở đâu vậy ạ? /Mỉm cười…

Hạn hán lời, Tiểu Triệu bị cái quỷ gì mà đột nhiên nói chuyện nũng nịu, còn mang cái mặt cười mỉa này nữa vậy. (🙂)

Mạnh Nhạc Nhạc: Chị đang ở trường rồi.

Tiêu Diệp nhíu mày, hiện tại vẫn đang trong kỳ nghỉ Tết, trong trường chắc chắn vắng người, nỗi lo đã cố gắng kìm nén suốt hai ngày nay lại bật ra, anh vội cầm lấy báo cáo cùng hộp mẫu vật trong ngăn kéo, đứng dậy xuống tầng, đi đến bãi đỗ xe.

Bước chân đã càng lúc càng nhanh.

Sau khi lên xe còn bỏ đồ vào két sắt, nhanh chóng lái xe ra khỏi Quân doanh, tiến về phía thành phố Lâm.


Đi ngang qua đỉnh núi đêm đó, Tiêu Diệp không kiềm được lòng cho xe chạy chậm lại, trong đầu hiện lên những cảnh đã phát sinh tại nơi này, khóe miệng chợt nhếch lên thành một đường cong, nhưng giây lát sau lại không khỏi thở dài.

Anh từ trước đến nay có thói quen luôn lập kế hoạch hoàn hảo cho tất cả mọi việc, nhưng lúc này anh lại hoàn toàn không biết lúc khi nhìn thấy Mạnh Nhạc Nhạc thì nên nói gì, làm gì nữa.

Đây là lần đầu tiên anh làm một việc mà bản thân không nắm chắc như vậy, mục đích không rõ, trái với nguyên tắc, nhưng lại cảm thấy dường như không thể không làm.

Đúng vào lúc này, di động Tiêu Diệp đột nhiên vang lên, là một cuộc gọi vô danh.

Tiêu Diệp cau mày mở máy, bên trong truyền đến một loạt âm thanh khóc lóc, tiếng người lộn xộn, cuối cùng một âm thanh bén nhọn truyền tới:

“Tiêu Diệp đúng không, Trung tá quân đoàn III rồi cơ đấy, hừ, lợi hại lắm.”

Trái tim Tiêu Diệp chợt giật thót, giọng nói này anh vô cùng quen thuộc:

“Độc Nha?”

“Ái chà, vừa nghe đã biết là tao à, không tệ, xem ra mày đã ngoan ngoãn làm bài tập về nhà rồi nhỉ? Ha ha, cũng khó trách quá mà? Lật tung toàn bộ một cái căn cứ của tao rồi, nhẽ mày không muốn tiến sâu thêm một bước sao?”

Giọng của đối phương bắt đầu trở nên nghiến răng nghiến lợi, pha chút tàn nhẫn, ngay sau đó lại khẽ cười nói:

“Hiện tại, lập tức rẽ trái, hướng đến một vịnh biển, cấm mày có bất cứ một động tác dư thừa nào, bằng không, tao đã bắt cả cái xe này làm con tin, đến lúc đó tao sẽ… ha ha…”

Đầu bên kia điện thoại truyền đến tiếng đánh đập, cùng với những tiếng kêu la khóc lóc, dường như còn có cả tiếng của trẻ nhỏ.

Tiêu Diệp mím môi đánh tay lái rẽ trái, Độc Nha đã nắm rõ hành tung của anh như lòng bàn tay, chỉ sợ lần này rất khó đối phó…


Mạnh Nhạc Nhạc đợi suốt 3 ngày, cuối cùng vẫn không có tin tức gì, cậu đàn em cứ như vậy đột nhiên mất liên lạc.

Rốt cuộc cô không nhịn được liên hệ với Tiêu Diệp, nhưng không có phản hồi.

Lại lùi thêm một bước liên hệ với Phương Tu, vẫn không có ai trả lời.

Cuối cùng thậm chí gắng gượng gọi tới quân doanh, thì nhận được tin hai người kia đều đang làm nhiệm vụ, phải đợi sau khi nhiệm vụ kết thúc mới có thể liên lạc được.

Mạnh Nhạc Nhạc hết cách, chỉ có thể chờ vậy.


Kỳ nghỉ năm mới trôi qua rất nhanh, khai giảng xong còn có một buổi báo cáo tổng kết, lần này còn là buổi họp toàn học viện.

Không có mẫu vật và báo cáo thực nghiệm, cô đành phải dựa vào trí nhớ viết lại một bản báo cáo, số liệu thì làm đại khái phỏng theo, tuy rằng đã giản lược không ít, nhưng cũng đã vượt xa tiêu chuẩn của một nghiên cứu sinh bình thường.

Chỉ là chờ đến cuộc họp ngày hôm nay, Mạnh Nhạc Nhạc mới phát hiện đây là một hồi Hồng Môn Yến*. (Ý chỉ những màn thết đãi đón tiếp, nhưng chỉ để che đậy âm mưu phía sau)

Nơi mở Hội nghị là phòng họp của trường, Mạnh Nhạc Nhạc ngồi ở một góc, nhìn tất cả nghiên cứu sinh, tiến sĩ của trường dựa theo thứ tự lớp lên bục báo cáo, Viện trưởng, chủ nhiệm cùng với giáo viên, sinh viên ngồi phía dưới.

Chỉ thiếu duy nhất Tề Ngọc, nghe nói hắn bị điều động khẩn cấp tới một hạng mục của Viện Khoa học Trung ương, tạm thời không thể trở lại.

Cuối cùng cũng đến phiên Mạnh Nhạc Nhạc, đã trải qua nhiều trường hợp lớn rồi, cô sớm đã không còn vì một buổi họp trong học viện mà hồi hộp, chẳng sợ thiếu mẫu vật cuối cùng, chỉ bằng sự hiểu biết sâu rộng của cô với hạng mục này, dù tính toán lý thuyết cũng đã đủ cho người khác phải tặc lưỡi choáng váng.

Quả nhiên, sau khi kết thúc báo cáo, hiện trường vang lên tiếng vỗ tay kịch liệt, không ít người dò hỏi xem đây là vị đồng học nào, trước kia chưa từng gặp, chưa kể nhan sắc còn không tệ lắm, mấu chốt là nội dung báo cáo cùng thần thái của người này, mấy năm gần đây rất hiếm có ai ưu tú như thế.

Viện trưởng Dương ngồi ở hàng ghế đầu vỗ tay, nói:

“Rất tốt, vị bạn học Mạnh Nhạc Nhạc này trình tự báo cáo rõ ràng, nói có sách mách có chứng, mọi người nên học hỏi từ bạn ấy.”

Vừa nói ông ấy vừa nhìn lại tư liệu trong tay, tiếp tục cất lời:

“Bạn học Mạnh là nghiên cứu sinh năm hai, cũng nên suy xét đến chuyện tốt nghiệp rồi, em là một sinh viên ưu tú nên thực tập nhiều hơn, thế này đi, nơi này của thầy có một vị trí thực tập, em có thể thử xem.”

Mạnh Nhạc Nhạc nhíu mày, sao đột nhiên lại nhảy đến chuyện thực tập? Hạng mục này còn có rất nhiều điểm có thể khám phá, hiện tại bất quá chỉ mới chỉ đi xong một bước đầu tiên mà thôi.

Khóe mắt cô liếc đến gương mặt tươi cười của Mộc Thư Nhan ở bên cạnh, trong lòng bỗng chốc hiểu rõ.

Quả nhiên, Viện trưởng lại tiếp tục mở miệng:

“Còn hạng mục này, bắt đầu từ bạn học Mạnh, tiếp theo, giao cho tiến sĩ Mộc Thư Nhan tiếp tục phát triển, truyền thừa từ người này sang người khác, sẽ càng thu được kết quả tốt hơn.”

A, quả nhiên, cản trở không thành, hiện tại biến thành cướp trắng trợn giữa đường sao?

Mạnh Nhạc Nhạc cự tuyệt:

“Xin lỗi, thưa thầy, em không muốn thực tập, hạng mục này cũng chỉ em mới có thể tiếp tục làm tiếp…”

Mới nói được một nửa đã bị Mộc Thư Nhan nhảy vào họng, hiển nhiên Tề Ngọc không có ở đây, cô ta cả giả vờ ngoài mặt cũng không thèm làm, trực tiếp trở mặt:

“Đàn em Mạnh, cô sẽ không cảm thấy cái hạng mục này thuộc về cô đấy chứ? Trong đây đều là kinh phí của trường, mẫu vật của giáo viên, cô chỉ là một sinh viên sắp tốt nghiệp, không thích hợp tiếp tục đâu… Về phương diện năng lực, đàn chị như tôi còn lớn hơn cô hai khóa, thành tích cũng tốt hơn cô, tôi nghĩ mình có thể đảm nhiệm…”

Nói xong, lại nhìn nhìn trên dưới Mạnh Nhạc Nhạc một lượt, tiếp tục xỉa xói:

“Chẳng lẽ đàn em muốn mang hạng mục trong trường ra ngoài để trèo cao, đưa cho đơn vị công tác nào rồi đổi lại điều gì à?”

Lời này vừa nói ra, các lãnh đạo Học viện tất nhiên không vui, họ bắt đầu nhao nhao bàn tán:

“Đúng vậy, đây đều là thành quả của Viện.”

“Không có học viện liên hệ viện nghiên cứu cho cô, không có giáo viên chỉ dẫn, cô – một nghiên cứu sinh thì có thể làm gì?”


Cuối cùng viện trưởng Dương tổng kết lại:

“Được rồi, hạng mục này từ nay do tiến sĩ Mộc tiếp nhận, bạn học Mạnh không muốn thực tập, vậy thì chăm chỉ học hành hơn đi, học thêm cả đạo lý làm người nữa, trở lại chỗ ngồi, bạn học tiếp theo lên báo cáo.”

Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cười, tự biết có tranh cãi cũng vô dụng, đây là âm mưu cướp đoạt đã được lên kế hoạch từ trước. Cô cũng không trở về chỗ ngồi để nhận lấy tiếng cười nhạo chung quanh hay những ánh mắt thương hại vớ vẩn, mà xoay người trực tiếp rời đi cùng với tiếng sập cửa rất lớn.

Trong phòng hội nghị không khỏi chìm xuống yên tĩnh trong chốc lát, sắc mặt viện trưởng Dương đã xanh mét, các sinh viên cũng hai mặt nhìn nhau, Mộc Thư Nhan thì vui cười nói:

“Mong thầy cô đừng nóng giận, tính đàn em Mạnh xưa nay đã như vậy, cũng khá là… thẳng thắn, để em đi khuyên nhủ cô ấy…”

Nói xong thì đi ra cửa, đến đầu cầu thang thì đuổi kịp Mạnh Nhạc Nhạc, cô ta mỉm cười chuẩn bị nói chuyện.

Mạnh Nhạc Nhạc thật sự rất ngán cái loại tính cách này của Mộc Thư Nhan, trong ngoài không đồng nhất, câu nào cũng giấu giếm gai góc, nói thật, nếu như cô ta khó ưa một cách quang minh chính đại thì mình còn nguyện ý bồi cô ta diễn một hồi tuồng, còn cứ giả vờ giả vịt như hiện tại thì sao cô phải bận tâm làm gì?

Trước khi Mộc Thư Nhan kịp mở mồm, Mạnh Nhạc Nhạc đã giành nói trước:

“Im mồm, thu hồi cái vẻ mặt ghê tởm kia của cô lại, tôi vừa nhìn đã buồn nôn.”

Nụ cười trên mặt Mộc Thư Nhan cứng đờ, khóe miệng run rẩy vặn vẹo, cái con nhà quê xấu xí này lại dám nói mấy lời như thế với mình?

Cô ả đã hơi tức giận, khóe mắt lại liếc thấy bản báo cáo trong tay Mạnh Nhạc Nhạc, lòng cô ta lại dâng lên một trận hả hê, chiếm được mấy phần tiện nghi ngoài mồm thì được gì, hạng mục còn không phải chắp tay nhường lại cho mình à, cô ta cười trên nỗi đau của người khác, nói:

“So ra thì tôi đương nhiên kém đàn em Mạnh rồi, phải may áo cưới đưa cho người khác, đúng là lương thiện quá mà, ha ha ha ha.”

Phải biết rằng để có được hạng mục này, cha cô ta đã tặng một tòa nhà cho học viện, Mạnh Nhạc Nhạc có cố gắng đến đâu thì cũng làm được gì, còn chẳng phải là tay trắng ra về sao.

Mạnh Nhạc Nhạc mặc kệ cô ả, loại người như cô ta chỉ có thể “high – five” cho mấy phát vào mặt thì chắc mới tỉnh ra được.

Tranh luận với cô ả chỉ làm bản thân bị hạ giá, chỉ bằng một mình Mộc Thư Nhan, tuyệt đối nuốt không trôi được cái hạng mục này.

Nhưng mà Nhạc Nhạc vẫn thấy bực bội, sao trần đời lại cứ có kẻ ảo tưởng không làm mà đòi có ăn, chiếm lấy thành quả của người khác thế nhỉ? Cô quan sát lại góc đứng của hai người, vừa vặn, không có camera cũng không có người.

Không nói hai lời, Mạnh Nhạc Nhạc vung nắm đấm lên, đánh thẳng vào xương sườn của cô ta.

Mộc Thư Nhan bị đánh đến khuỵu xuống, đồng tử trợn to không thể tin nổi:

“A… Cô làm gì đấy… Có ai không… Cứu mạng… Á…”

Mới đầu, Mộc Thư Nhan còn có thể kêu vài tiếng, sau đó không biết Mạnh Nhạc Nhạc đánh vào đâu, ngay cả kêu cô ta cũng không kêu được.

Mạnh Nhạc Nhạc tươi cười, từng cú đánh đều đánh vào vị trí cực tinh vi, bảo đảm làm cô ta đau đến sống không bằng chết, nhưng sẽ không lưu lại vết thương, cô xoa nắn bàn tay sau khi đã tẩn cô ả một trận, nhìn Mộc Thư Nhan rúm ró ngã vật trên đất, đau đến đổ mồ hôi hột đầy đầu.

Trong lòng Nhạc Nhạc thấy quá sảng khoái, ai bảo cô ả cứ lải nhà lải nhải, ai bảo thích cướp đồ của người khác, sau này bà đây cứ gặp một lần sẽ đánh một lần.

Quả nhiên, châm ngôn nói rất đúng, lúc có thể động thủ thì không cần nhẫn nhịn, đánh trước tính sau.

Tâm tình Mạnh Nhạc Nhạc thoải mái xoay người rời đi, mới vừa đi đến cửa, một cô gái cắm đầu chạy tới đam sầm vào cô, hai chân Mạnh Nhạc Nhạc đứng vững nên không nhúc nhích tí nào.

Ngược lại cô gái kia, sau khi đụng phải thì lui lại đến mấy bước, ngẩng đầu trừng mắt nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, không chỉ không xin lỗi lại còn mắng người:

“Bị gì thế, mù à?”

Mẹ nó, hôm nay là ngày Quốc tế thiểu năng à, sao toàn gặp mấy con hàng lạ lồng vậy.

Mạnh Nhạc Nhạc mỉm cười trả lời:

“Đúng vậy, cho nên đề nghị cô đi khám bác sĩ nhiều vào, đừng để bị mù.”

Nói xong thì đẩy luôn cô nàng này ra, không muốn dây dưa cùng lũ ngu thêm nữa.

Cô nàng kia bị đẩy một phát thì chỉ biết chửi bới í ới đằng sau, chửi một thôi một hồi, lại đột nhiên nhìn thấy Mộc Thư Nhan rũ rượi trong góc, bèn sợ hãi hét lên:

“Nhan nhan, chị bị sao vậy?”

Mạnh Nhạc Nhạc đã đi xa chợt khựng lại bước chân, ây, giọng nói này, cách xưng hô này… sao nghe quen quen.

Cô đã nghe thấy ở đâu nhỉ?


Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ hồi lâu mới nhớ ra, hình như là… ở trong nhà vệ sinh của quán Karaoke Khải Việt?

Nếu cô nhớ không sai, cái giọng nữ này giống y hệt với giọng của cô cô giao lưu “thân mật” với bạn trai của bạn thân mình trong WC, sướng lên còn kêu tên bạn mình ra, mà xưng hô cũng không thay đổi nha.

Ái chà, để cô nhớ lại một chút.

Cái gì mà, “làm trò sờ chim cò, sờ sò lông trước mặt Nhan Nhan”, “bôi nước dâm giúp Nhan Nhan đỡ khô” bla bla.

Úi xồi, hóa ra người đẹp Nhan Nhan đầu xanh cỏ kia chính là Mộc Thư Nhan à? Thật là…

Ha ha ha ha ha…

Chúc mừng!!

Không thể không nói, lúc trước khi nghe trong phòng vệ sinh thì thấy có hơi ghê, nhưng hiện tại ngẫm lại thấy hả giận thế nhờ.

Đột nhiên cô chợt lóe ra một ý, cô nhớ rõ tên quản lý dâm dê của quán karaoke Khải Việt có lắp một số camera rất đặc biệt, chiếu theo khả cô “đoan trang” của đôi chim cu này, chỉ sợ là đã để lại không ít hình ảnh xuất sắc.

Hay là tìm rồi đưa cho Mộc Thư Nhan nhỉ? Cô ta đã thiết đãi mình một màn Hồng Môn Yến như thế rồi, mình cũng nên đáp lễ mới phải đạo.

Mạnh Nhạc Nhạc nói được là làm được, ngay trưa hôm đó liền đi, coi như là thêm chút gia vị cho cuộc sống buồn tẻ của nghiên cứu sinh vậy.


Nhưng mà nửa giờ sau, Mạnh Nhạc Nhạc lại đang chui dưới gầm giường trong căn phòng của tên quản lý Khải Việt, liếc sang người nằm bên cạnh – Yến Văn Bân.

Trong lòng cô thầm thở dài, quả nhiên đúng là không nên làm việc hấp tấp, máu nóng dồn máu não, hành động không có kế hoạch chính là dễ dàng bị bại lộ thế đấy.

Kể ra cũng quá trùng hợp, lúc ấy cô ăn vào viên Sửa dung, để thuận tiện, cô còn chọn lại gương mặt trước kia từng dùng, cũng dùng lại cái tên giả Trần Mộng.

Nhạc Nhạc vào được quán karaoke Khải Việt bằng cách lôi kéo người làm cùng trước cô từng quen, lượn lờ một hồi cũng tìm thấy phòng nghỉ của gã Quản lý.

Căn phòng này gồm 2 phòng nhỏ hơn, bên ngoài để làm việc, bên trong để nghỉ ngơi, Mạnh Nhạc Nhạc chui vào phòng trong, thuận lợi tìm được tập file trong máy tính.

Không ngờ thằng cha quản lý Lưu Quốc Phú quay được không ít thứ hay ho.

Hóa ra khắp trong karaoke Khải Việt đều trang bị camera quay lén, ngay cả trong WC cũng không tránh khỏi.

Tên này còn nghiễm nhiên cắt ghép đống video kia, phân loại đặt tên theo ngày hoặc sự kiện, xong làm thành bộ sưu tập riêng mới kinh chứ.

Mạnh Nhạc Nhạc thấy được video cô nàng kia làm tình với bạn trai Mộc Thư Nhan, còn không chỉ có một lần, có lần ở phòng karaoke, có trong WC, thần kỳ nhất là có một video, Mộc Thư Nhan nằm trên sofa trong phòng bao ngủ như chết, hai con hàng này đụ nhau ầm ầm cách đó có hơn 1m, kêu rên ú ớ, đúng là làm người khác phải ráo lời.

Đương nhiên cô còn thấy được video của mình cùng Yến Văn Bân làm tình trong WC nữa, cũng may là không có video lần đầu tiên cô đi chơi “tập thể” trong KTV.

Tuy rằng không phải mặt của bản thân, nhưng dù sao cũng cảm thấy mất tự nhiên, Mạnh Nhạc Nhạc bèn xóa video của mình đi, copy video của hai người kia về.

Đang copy, lại đột nhiên nhìn sang video bên cạnh hình như quen quen, cô thuận tay mở ra xem thử…

Ái chà, niềm vui bất ngờ nha!

Trong video không ngờ lại là Mộc Thư Nhan!

Mộc Thư Nhan cùng Lưu Quốc Phú!

Mà đoạn video này không phải quay bằng camera, giống như quay bằng di động hơn, trong hình là Mộc Thư Nhan có vẻ đã uống say, bị người ấn ở trên giường nện dồn dập, kêu rên ầm ĩ, thậm chí còn có quay đặc tả bộ phận riêng tư, cây hàng thô to của người đàn ông ra vào ầm ầm trong lỗ nhỏ đỏ thắm, kéo theo cả nước dâm cùng bọt trắng, hiển nhiên là đã bị làm nên giờ tinh dịch bên trong mới bị kéo ra, có thể thấy cô ả đã không ngừng bị dập cho tơi tả…

Mạnh Nhạc Nhạc nheo mắt nhìn, nhanh chóng sao lưu hết xuống.

Vừa copy xong, cửa gian phòng ngoài đã bị người mở ra.

Trong lòng Nhạc Nhạc giật thót, sao lại xui xẻo thế này, thêm chút nữa là có thể đi rồi mà.

Mạnh Nhạc Nhạc quét mắt nhìn một lượt gian phòng đơn giản này, căn bản không có nơi nào có thể trốn được, cuối cùng không còn cách nào, chỉ có thể chui xuống dưới gầm giường.

Ai ngờ, người tới lại là Yến Văn Bân, còn không đợi Mạnh Nhạc Nhạc bò ra, thì chính Lưu Quốc Phú đã trở lại.

Thế nên… mới có tình trạng như bây giờ, hai người trốn dưới gầm giường, ôm nhau chặt chẽ.


============================================================
Chapter 49
============================================================

Yến Văn Bân cũng không thể ngờ lại gặp được Mạnh Nhạc Nhạc ở chỗ này, lần trước sau khi hắn về chung cư, cô gái này đã sớm đi mất.

Trong khoảng thời gian này, dù có nhắn tin cho cô cũng sẽ không thấy trả lời, tới Khải Việt tìm cũng không thấy, quả thực cứ như cô đã đột nhiên biến mất.

Ai ngờ hôm nay lại gặp nhau trong tình cảnh này, còn không đợi hắn đuổi theo, chỉ vừa đến một chỗ ngoặt đã lại không thấy cô đâu nữa.

Yến Văn Bân nhìn xung quanh, chỉ có một phòng nghỉ cùng một phòng vệ sinh, phòng vệ sinh này còn chính là nơi hai người làm tình lúc trước.

Hắn đứng ở cửa đợi đến 5 phút đồng hồ, không thấy ai ra, đành phải thử vào WC tìm một lượt nhưng bên trong không có một bóng người, cuối cùng đành phải nhìn lại căn phòng nghỉ kia.

Kết quả là, người thì tìm được rồi, nhưng lại bị nhốt chung dưới gầm giường này, còn không biết phải chờ tới khi nào mới có thể đi ra, hai người cũng chẳng nói được lời nào, cứ thế bốn mắt nhìn nhau trân trối, chỉ có thể cảm nhận nhiệt độ cùng hô hấp từ cơ thể của nhau.


Lưu Quốc Phú cũng không phải một mình trở về, còn mang theo một cô gái khác, hai người Mạnh Nhạc Nhạc dưới giường có thể nghe thấy tiếng nói chuyện từ gian ngoài truyền vào.

“Tiểu Tuệ à, có quen làm việc ở chỗ này chưa?” Giọng nam này hẳn là tên Lưu Quốc Phú dê già.

“Cũng không tệ lắm ạ, mọi người đều rất quan tâm em, cảm ơn quản lý đã cho em cơ hội này.” Giọng nữ ngược lại rất nhỏ nhẹ, Mạnh Nhạc Nhạc cũng có chút ấn tượng, đây là một cô bé mà cô không hay nói chuyện cho lắm.


“Chú nghe nói nhà em đang gặp khó khăn, mẹ em bị bệnh phải không?”

“Vâng, quản lý.”

“Vậy à, Tiểu Tuệ này, em biết đấy, trong quán cũng có nhiều em gái đến làm thêm, chỉ là mức lương thì đều như nhau, nếu lên làm chính thức thì tiền lương mới tăng được, chú là chú đánh giá em rất cao đấy.”

“Thật vậy ạ? Quản lý, em, em thật sự có thể lên chính thức chứ?”

Mạnh Nhạc Nhạc ở dưới giường cũng thấy cạn lời, cô bé à, bị loại người này đánh giá cao thì thôi xin kiếu giùm, chỉ sợ sẽ bị ăn đến không nhả xương luôn thì có.

Quả nhiên.

“Đương nhiên có thể, để quản lý tới dạy em làm thế nào để lên chính thức nhé…”

Lời này vừa nói xong đã nghe thấy cô bé kia thét chói tai, hình như là Lưu Quốc Phú động tay động chân, hai người cự kéo qua lại, ầm ĩ rất lớn.

Cửa phòng trong bị đẩy sầm ra, cô gái kia bị mạnh mẽ kéo tiến vào, quăng ngã trên giường, làm ván giường chấn động rất mạnh.

Mạnh Nhạc Nhạc nhíu mày, đang định đi ra ngoài, vì dù sao cũng không thể trơ mắt nhìn con gái nhà người ta bị hiếp như thế được.

Nhưng cô mới vừa cử động đã lại bị Yến Văn Bân đè lại, Mạnh Nhạc Nhạc khó hiểu, theo tầm mắt của hắn nhìn ra bên ngoài.

Là một đôi chân của phụ nữ, có thể thấy tất chân màu đen rất gợi cảm, chân người đàn ông chân cũng ở một bên, đôi chân hai người đan vào nhau, có vẻ hắn ta đang ấn cô gái lên giường sàm sỡ.

Mạnh Nhạc Nhạc hơi ngạc nhiên nhưng cũng đã nhìn ra, cái tư thế này, tên đàn ông cũng đâu có kiềm kẹp gì cô gái đâu, cô ta chỉ cần vừa nhấc chân là có thể nhẹ nhàng đá cho con chim hôm nay hết gáy.

Nhưng mà hiện tại lại chỉ có kêu la, chứ không có giãy giụa.

Chỉ sợ cô nàng Tiểu Tuệ này cũng đồng ý rồi, chẳng qua đang ỡm ờ ra vẻ, nhân cơ hội muốn đòi thêm nhiều thứ mà thôi.

Không biết sao, trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc chợt như trầm xuống.

Bầu không khí trên giường đã càng lúc càng nóng, không ngừng truyền đến mấy lời cợt nhả của Lưu Quốc Phú, còn có cả tiếng rấm rứt nức nở của cô gái.

“Tiểu Tuệ à, cặp vú của em mềm ghê, thơm ghê, lại còn to nữa, về sau có thể dùng để kẹp chim cho chú, kẹp lần nào là chú tăng tiền lương lần đó.”

“A, quản lý, không cần mà… Em không… A… Nơi đó không được… Xin chú đừng sờ nữa…”

“Bím cũng vừa non vừa mịn, còn chưa bị địt vào sao? Để chim to của chú nhồi vào cái nhé, nhồi nhiều thì em mới không thể rời đi được.”

Lại là một loạt tiếng liếm mút chùn chụt cùng tiếng nước nhóp nhép, Mạnh Nhạc Nhạc cố gắng không thèm nghĩ đến, lơ đi đống lời chim chuột cùng ván giường đang không ngừng chấn động phía trên, trong lòng còn nghĩ, dựa theo đám video trước đó, nhiều nhất cũng chỉ 10 phút, thằng cha dê già này sẽ kết thúc thôi.

Đúng lúc này, cảm giác bàn tay đang ấn trên người cô bắt đầu di động, Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc ngẩng đầu, đối diện với ánh mắt sâu hoắm của Yến Văn Bân.

Hai người hiện tại nằm nghiêng mặt đối mặt với nhau, thân thể cách rất gần tấn ván giường đang không ngừng run rẩy, cứ như có thể cảm nhận được tần suất thọc vào rút ra của đôi nam nữ đang làm tình trên giường.

Tay Yến Văn Bân bắt đầu hoạt động từ phần eo Mạnh Nhạc Nhạc, chậm rãi di động xuống bụng dưới, ngón tay thon dài vốn am hiểu chơi bóng rổ giờ đẩy quần áo của cô ra, từ lưng quần xâm nhập vào, ve vuốt mơn trớn trên miệng hoa đã bắt đầu ướt át.

Cái miệng nhỏ này đã có một đoạn thời gian không được ăn gì, lúc này không khỏi mấp máy rạo rực, bàn tay kia dò dẫm tách ra cánh hoa thịt, lỗ nhỏ bên trong tựa như đang khát, vội vã hút lấy ngón tay của người đàn ông, chỉ cần vừa cọ xát một cái đã móc ra cả đống nước.

Mạnh Nhạc Nhạc thở hổn hển nhưng không dám phát ra âm thanh gì quá lớn, tư thế hai người cũng không cho phép cô làm ra được động tác nào, chỉ có thể căng mình cảm nhận ngón tay người đàn ông moi móc đang tăng thêm từng ngón một, banh lỗ dâm ra dần rộng hơn.

Nhưng đúng lúc này, hai người trên giường hình như cũng bắt đầu tiến đến công đoạn chính, giọng nữ kêu lên truyền đến:

“A, đừng đút vào mà… Quản lý, chú đừng nhét thứ kia vào mà…”

“Đừng để chú đây rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, ngoan ngoãn để chú đụ nào, về sau em sẽ lên trưởng nhóm nhé.” Lưu Quốc Phú vừa nói vừa bẻ đùi cô gái ra, móc con cu thô đen, thọc cái phập không thèm cố kỵ.

“A… Quản lý… Nhẹ một chút…”

Mạnh Nhạc Nhạc còn đang nghe động tĩnh trên giường, lại đột nhiên cảm thấy Yến Văn Bân thay đổi tư thế, dướn người hơn về phía trước.

Theo sau đó, “vật thể lạ” hình gậy nóng hổi thuận thế tỳ lên cửa mình của cô, giống như đầu một con quái vật hung hãn, nóng đến làm Mạnh Nhạc Nhạc muốn lui về phía sau.


Trong căn phòng đơn chỉ chừng 10 mét vuông, trên giường là một đôi nam nữ đang ở điên cuồng nện nhau phành phạch, đôi tay cô gái chống đẩy ỡm ờ trên ngực người đàn ông, nhưng lại không nhịn được dướn mông lên, mồm ưm a gọi bậy.

Mà cách nhau một tấm ván giường, dưới mặt đất, một đôi nam nữ khác cũng đang bận rộn mò nhau, nhưng đôi này lại không dám phát ra âm thanh gì, tư thế cũng bị chịu rất nhiều hạn chế, ngón tay người đàn ông căng cửa mình nhỏ nhắn ra thật lớn, mặt trên đã ướt dầm dề như vừa mới ngâm trong nước, người đàn ông dùng ngón tay nhễu nước do vừa cắm trong bím nhỏ sục trên thân gậy thô dài để bôi trơn, rồi đỡ lấy gậy thịt, chậm rãi chen vào trong cơ thể cô gái.

Mạnh Nhạc Nhạc như ngừng thở, cảm thụ được vật thể thô nóng đang đẩy cửa động nhỏ hẹp ra từng chút một, thịt non bên trong bị banh ra, bởi vì động tác quá thong thả, cô còn có thể tinh tường cảm nhận được hình dạng của quy đầu cùng phần thân, bỗng có loại cảm giác thẹn thùng rất khó tả.

Dương vật Yến Văn Bân đã tiến vào được phân nửa, bị lỗ dâm của Nhạc Nhạc cắn quá chặt, hắn cũng không vội nóng nảy. Loại tình huống này khẳng định cũng không có biện pháp nào để có thể cắm rút mạnh mẽ, thành ra chỉ có thể hưởng thụ khoái cảm khi chậm rãi di động, gậy thịt như lão tăng nhập định, thong thả kéo ra, lại đẩy mạnh vào một cái, đến chỗ sâu thì dùng thêm sức ấn vào một chút, đầu nấm to thọc vào giữa vách thịt non tiến lên từng centimet một, dần dần nhồi vào đến tận cùng bên trong.

Mạnh Nhạc Nhạc cảm nhận động tác cắm rút thong thả của người đàn ông, bên trong cửa mình khó nhịn được mà thấy càng ngứa ngáy, cũng may mỗi lần hắn dùng quy đầu ấn vào đều chọc làm vách thịt muốn tê dại, ít nhiều cũng thấy bớt rấm rứt, Nhạc Nhạc giờ phút này không khỏi thấy hâm mộ đôi chú cháu đang bất chấp đụ nhau trên giường kia, 2 người này còn càng lúc càng thêm kích thích.

“Con đĩ của chú, lồn đã ướt sũng thế này còn dám nói không cần, vờ vịt quái gì, xem thử con cặc của chú có địt chết được em không.”

Một chân Tiểu Tuệ bị gã quản lý nâng lên cao, lỗ dâm đang không ngừng phun ra nuốt vào cả cây hàng to tướng, nước dâm không ngừng phọt ra theo mỗi cú dập, con cu thâm sì không biết đã chơi bao nhiêu cái lỗ, giờ lại ra vào ầm ầm trong cái lồn mới kia.

“A, quản lý, chú… chú thật tuyệt… Tiểu Tuệ, Tiểu Tuệ không chịu được, a… chim chú cắm… sâu quá… sắp địt hỏng… bím em mất…”

Có lẽ là Mạnh Nhạc Nhạc tỏ ra hâm mộ quá rõ ràng, Yến Văn Bân vừa lợi dụng tiếng động 2 người bên trên để che giấu động tác cắm thọc nhanh hơn của mình, vừa đưa tay day nghiền trên hột le đã nổi lên của cô, ngón cái vân vê đùa bỡn, thỉnh thoảng còn lôi nhéo viên đậu nhỏ, làm lỗ dâm bị kích thích càng thêm thít chặt.

Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được bắt đầu run rẩy, viên đậu đã bị sung huyết cương cứng, lồi hẳn lên giữa hai môi thịt, mỗi lần bị thọc vào vốn đã bị đống lông chim của người đàn ông làm cho ngứa ngáy, giờ tay Yến Văn Bân còn mân mê hành hạ, lỗ dâm lại càng không có sức để chống cự mà chỉ biết phun nước ròng ròng.

Cô còn có thể cảm giác được, mỗi lần hắn còn không rút hết dương vật ra toàn bộ, mà cố tình lưu lại quy đầu day nghiền trên cửa mình của cô, làm Nhạc Nhạc ngứa ngáy không chịu nổi, chỉ có thể càng thêm nứng mà dướn âm hộ lên đón bắt, dâng bím nhỏ lên chủ động ve vuốt gậy thịt thô to kia.

Hai người cứ thế nằm nghiêng trên mặt đất, dùng hết đủ mọi phương pháp để thỏa mãn làm tình với nhau.

Dương vật của Yến Văn Bân quá nóng, cây hàng cũng đủ lớn, dù cho tư thế này không được thuận lợi, cũng không thể đẩy nhanh tốc độ, nhưng vẫn có thể làm Mạnh Nhạc Nhạc sảng khoái đến run người, bàn chân banh ra, chỉ biết hé miệng thở dốc.

Lúc này, tình hình chiến đấu trên giường đã bước vào giai đoạn đặc biệt kịch liệt, có vẻ hai người 2 người kia cũng sắp đến cao trào.

“A a… Sướng quá… Chim to của chú làm… làm lồn em sướng quá…”

“Đm, đúng là con đĩ dâm mà, lần sau chú muốn đụ em ngoài quầy, vừa cho khách đăng ký vừa chơi nát lồn em.” Gã đàn ông không ngừng thẳng lưng nện dương vật xuống, con cu vừa thâm vừa to không ngừng tàn nhẫn cắm như máy đóng cọc.

“Không, không được, sẽ bị phát hiện mất…”

“Bị phát hiện thì cùng chơi với nhau luôn, khách hàng là thượng đế mà, đến lúc đó phải dùng cái lồn này của em chiêu đãi khách khứa rồi… Đù, đúng là đồ vừa dâm vừa đĩ, nhắc đến chuyện bị địt tập thể mà lồn đã thít chặt như vậy… Hừ… hừ… Bắn cho em hết, bắn cho con đĩ nhà em hết…”

“A… A…”

Sau một loạt âm thanh ùng ục, hai người trên giường dần dần yên tĩnh trở lại.

Nhưng thế này chỉ khổ Mạnh Nhạc Nhạc cùng Yến Văn Bân ở dưới giường, bọn họ vốn cũng đang làm đến sương, hiện tại lại yên tĩnh như tờ, chỉ cần có tiếng động nào là sẽ bị phát hiện, cả hai chỉ đành phải ngừng lại.

Quy đầu tròn trịa đã sớm thọc tới cổ tử cung, nhưng giờ muốn động lại không thể động, đối với hai người mà nói thì đều quá tra tấn.

Từ nơi cả hai đang gắn kết, thần kinh mẫn cảm chỉ thấy quá trống rỗng, Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được khẽ thít bụng dưới, muốn tăng thêm chút ma sát, rồi lại không có cách nào, vách thịt non bên trong đã rạo rực ngứa ngáy, khát vọng muốn bị chà xát thật mạnh. Loại khát vọng này truyền thẳng đến đại não, làm Mạnh Nhạc Nhạc khó chịu đến rớt nước mắt.

Yến Văn Bân cũng rất khó chịu, thấy cô gái đã sắp khóc đến nơi, hắn đành phải nghĩ cách dời đi lực chú ý của cả hai, bèn vươn tay cầm bầu vú no căng của cô vân vê nắn bóp biến ảo thành đủ các loại hình dạng, lại xoa nắn núm vú, thậm chí phải mượn cả chút cảm giác đau đớn do cấu véo sinh ra để giảm bớt chút trống trải trong thân thể.

Không biết đã qua bao lâu, Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác đại não đã nhẫn nại đến cực hạn, hai người trên giường rốt cuộc mở cửa rời đi, Yến Văn Bân lập tức kéo Mạnh Nhạc Nhạc ra ngoài, cả hai thậm chí không thèm để ý lăn lên giường, mà cứ thế chiến đấu ngay trên mặt đất, vội vã hung hăng lao vào nhau, cứ như dã thú đã mất lý trí giờ chỉ biết điên cuồng giao cấu.

Để giảm bớt cơn rấm rứt khó chịu vì nãy không thể cắm rút cho thoải mái, giờ người đàn ông mỗi lần đều rút dương vật ra cả cây ngoài cửa động, rồi dùng toàn lực nện thẳng vào nơi sâu nhất, hung ác nện như điên vào tử cung non mềm.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng gần như mất lý trí vì cơn vã, hoàn toàn bất chấp lồn nhỏ non nớt thế nào, dám hùa theo động tác của Yến Văn Bân đẩy hông lên nghênh đón, cứ như chỉ hận không bị đụ đến chết, miệng còn kêu rên dâm đãng:

“Mạnh… mạnh nữa… A… địt chết em đi… A… Sướng quá…”

Hai người đều hoàn toàn không kiềm chế được nữa, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có thể cảm giác được lồn mình không ngừng phun nước ướt sũng, mà bên trong vẫn ngứa ngáy tê dại, cơn ngứa đáng sợ xộc thẳng lên đại não, làm cô giờ chỉ càng thêm thèm muốn khoái cảm lớn hơn nữa.

Cây gậy đỏ tím to tướng dồn dập nện chan chát xuống lỗ dâm nhỏ mềm, túi trứng dái cũng không thèm thương tiếc đánh bôm bốp gây ra cả mảng đỏ ửng, khoái cảm tích tụ càng lúc càng cao, Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được banh chân cuốn lấy eo người đàn ông, vách âm đạo điên cuồng co rút, cơn khoái cảm cực hạn ập đến làm đầu óc cô trống rỗng, cuối cùng lên đến cao trào ngay giữa cơn cắm rút cực nhanh cực mạnh của người đàn ông.

“A… A… Em ra… A…”

Yến Văn Bân cũng không thể kìm nén được nữa, hắn gầm nhẹ nện thêm vài cú lút cán, tinh dịch từ lỗ chuông bắn phọt ra, kích thích làm Mạnh Nhạc Nhạc đang lên đỉnh một lần nữa thét chói tai, mãi lâu sau cũng không tỉnh táo lại nổi.


============================================================
Chapter 50
============================================================

Chờ đến khi hai người từ KTV đi ra, Mạnh Nhạc Nhạc vừa muốn rời đi lại đã bị Yến Văn Bân giữ chặt.

“Trần Mộng, đến chỗ anh ở đi.”

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi đơ ra một lát, chậm nửa nhịp mới sực nhận ra, mình hiện tại đang tên là Trần Mộng, cho nên? Yến Văn Bân là muốn theo đuổi mình sao?

Cô nhướng mày, đột nhiên rất tò mò, hỏi:

“Là làm bạn gái?”

Lúc này đổi thành Yến Văn Bân sửng sốt, trên khuôn mặt đẹp trai của hắn giờ hiện lên vẻ kinh ngạc, gần như buột miệng thốt ra:

“Sao có thể, em chẳng qua chỉ là…”

Nói được một nửa thì hắn vội dừng lại, sửa lời thành:

“Em cũng từng có quan hệ với đám anh em của anh, anh tạm thời không thể nào coi em làm bạn gái được…”

Mạnh Nhạc Nhạc bừng tỉnh, đây là muốn bao nuôi cô sao?

Đột nhiên cô lại thấy buồn cười thế nhỉ?

Buồn cười vì tên đàn ông này cứ tự cho mình là đúng, cũng buồn cười vì cái xã hội này.

Đơn giản mà nói, Yến Văn Bân thích thân thể này, thậm chí có khả năng thích tình cách cùng những gì người tên là Trần Mộng này biểu hiện ra.

Hắn không thể chấp nhận việc cô dâm đãng như thế, nhưng mâu thuẫn một cái ở chỗ, tên đàn ông này lại cũng thích chính thứ mình ghét bỏ.

Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được bắt đầu nghĩ, nếu lúc trước cô không đi cắm trại với Vương Duyệt, không có trời xui đất khiến làm tình với Lục Cảnh, không có quen biết Tiêu Diệp, vậy cô sẽ thế nào?

Nếu như thế, cô cũng sẽ không bởi vì đắc tội với Vương Duyệt mà không thể không mở ra Hệ thống [Học thức].

Sau đó, vì tính dục, cũng là để đạt được điểm thuộc tính, có khả năng cô sẽ càng thường xuyên tiếp xúc với Yến Văn Bân, cuối cùng trở thành bạn tình hắn bao nuôi rồi ở chung, làm tình với hắn, có khi thỉnh thoảng còn sẽ dan díu với cả đám kia ở đội bóng rổ.

Sau đó thì sao?

Sẽ lại đạt được điểm thuộc tính, xinh đẹp hơn, tiếp theo sẽ lại làm tình cùng càng nhiều người hơn.

Đơn giản mà nói, chính là từ một cave cấp thấp, biến thành một cave cao cấp.

Cuộc sống trừ bỏ tình dục ra thì chẳng còn gì khác.

Không thể nói rằng như thế không vui vẻ, có lẽ đó cũng là một loại vui sướng, cũng có lẽ còn sẽ có nhiều thứ kích thích hơn, như làm tình tập thể, ngoại tình, vụng trộm, chơi đủ kiểu phong phú…

Số lần làm tình chắc chắn sẽ nhiều hơn hiện tại.

Nhưng bởi vì hiện tại đã có càng nhiều thứ làm cô say mê, đống tri thức cuồn cuộn từ nhiệm vụ Học thức, hạng mục thí nghiệm ẩn chứa bao đáp án chưa khám phá ra, thậm chí, còn có Tiêu Diệp, Phương Tu, Trần Kiến Bạch, Lục Vị… bọn họ đều là những người đàn ông xuất chúng cực kỳ ưu tú.

Dưới tình huống như thế, ánh mắt Mạnh Nhạc Nhạc cũng không tránh khỏi càng ngày càng cao, thậm chí giờ cô còn cảm thấy, thèm muốn rồi tìm kiếm làm tình đúng là một việc kém cỏi.

Hiện tại đối với chuyện tình dục, cô ngày càng trở nên thoải mái, cũng càng lúc càng bị động, không hề chủ động tìm kiếm cơ hội như khi vừa mới đạt được hệ thống nữa.

Mà những chuyển biến này dù nhỏ đến đâu, cũng đều làm cô cảm thấy vui vẻ, vì Nhạc Nhạc cảm nhận được rằng, bản thân mình đang ngày càng trở nên tốt đẹp.


“Anh sẽ đối tốt với em, trừ bỏ thân phận ra, em muốn gì cũng được.” Lời nói của người đàn ông đánh thức Mạnh Nhạc Nhạc lại từ trong suy tư, cô cười, nhưng chẳng nói gì, hất tay Yến Văn Bân ra xoay người rời đi.

Thanh niên mặc áo kẻ ca rô, dáng người cao gầy bị bỏ lại phía sau, mặt mũi tràn ngập vẻ không thể tưởng tượng nổi, dường như hắn không thể tin nổi việc một cô nàng chỉ như gái tay vịn thế lại sẽ cự tuyệt mình.

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng cảm thấy, người bị ruồng bỏ kia không phải Yến Văn Bân, mà là một hình ảnh khác của chính cô.

Là một hình ảnh khác của chính cô khi lỡ bước rẽ sang trên đường đời.

Có lẽ Mạnh Nhạc Nhạc đó sau khi tích cóp đủ điểm thuộc tính cũng vẫn có thể mở ra hệ thống Học thức, nhưng mà khi đó liệu cô có bỏ qua thời kỳ tốt nhất rồi hay chưa? Có còn giữ lại được nhiệt huyết nghiên cứu khoa học nữa không? Hay đã bị chìm đắm trong dục vọng?

Cũng khó mà biết được.

Mạnh Nhạc Nhạc thấy vô cùng cảm tạ, cô thích bản thân ở hiện tại hơn, cũng càng chờ mong tương lai do thực tại này mang đến!


Mạnh Nhạc Nhạc bước được hai bước rồi lại thấy hơi bị xúc phạm, làm như cô phải cho không tên Yến Văn Bân này không bằng.

Tên này đúng là thể loại đã chiếm tiện nghi của người ta còn tiện thể khoe mẽ.

Căn cứ vào nguyên tắc có thù tất báo, cô xoay người quay lại.

Hắn thấy cô đi rồi lại về, còn tỏ vẻ “quả nhiên là thế”, đắc ý nói:

“Em ngoan ngoãn ở lại bên cạnh tôi, sau này chưa chắc đã không…”

Mạnh Nhạc Nhạc mỉm cười, đến lúc thức tỉnh con heo theo chủ nghĩa thượng đẳng(1) này rồi!

Một tay cô đỡ lấy cổ của Yến Văn Bân, đầu gối gập lên, thực hiện chuẩn xác động tác lên gối đúng một góc 45 độ.

“Á!”

Hắn lập tức ré lên kêu thảm thiết, không kìm được gập người ôm lấy thân dưới, trán nổi lên cả gân xanh, rõ ràng là vô cùng đau đớn.

Dưới ánh mắt sắc lẹm như muốn giết người của Yến Văn Bân, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ ung dung nói:

“Ngại quá, tôi có nhiều bạn trai lắm, ai cũng ưu tú cả. Còn dạng phế vật như anh, tôi chỉ là gặp dịp thì chơi cũng không thể yêu đương nghiêm túc, anh…”

Cô vừa nói vừa cúi người xuống nhìn người đàn ông đang trợn muốn nứt mắt, gằn từng chữ một:

“Không! Xứng!”

Nhạc Nhạc tiêu sái xoay người, bỏ lại người đàn ông đang gào rú phía sau.

Ái chà, một chữ thôi:

Sướng!


Sau khi trút được cơn tức, Mạnh Nhạc Nhạc tìm một nơi vắng người giải trừ tác dụng của viên đổi dung mạo rồi trở về, mới vừa đến dưới chung cư đã nhìn thấy một người đàn ông ngồi xổm trước con xe Audi.

Ầy, lại là Lục Vị.

Anh chàng ngồi xổm dưới ánh đèn đường, một con mèo con nằm cạnh chân anh. Mạnh Nhạc Nhạc biết con mèo này, đây là mèo của dì Trương, ngày thường nhóc con này khá nghịch ngợm, không ngờ bây giờ lại nằm ngoan để cho anh thoải mái vuốt ve như thế.

Anh chàng vừa sàm sỡ mèo con vừa nói chuyện:

“Sao mày phiền thế hả, còn bắt tao sờ, có biết tao có thân phận gì không?”

“Mày lại còn bẩn nữa, chả có ý thức giữ vệ sinh chút nào.”

“Nhìn mày đáng thương thế, lát nữa tao miễn cưỡng cho phép mày về nhà cùng đấy.”

“Hừ, để tao cho mày biết thế nào là cuộc sống sang chảnh của lũ hoàng thượng.”

Cảnh tượng một mèo một người hài hòa như vậy làm cho Mạnh Nhạc Nhạc cảm thấy kinh ngạc. Không ngờ Lục Vị còn có bản lĩnh này, đến cả con mèo kiêu ngạo như vậy cũng hàng phục được, lợi hại nha!

Mạnh Nhạc Nhạc thầm nể phục, bước đến gần hơn một chút, sau khi nhìn rõ cảnh tượng thì chỉ thấy cạn lời.

Mèo con nằm ngoan ngoãn cái con khỉ, rõ ràng là bị anh ta ôm cứng, 4 móng vuốt nhỏ khua khoắng thế nào cũng không vùng ra được.

Người này còn không biết xấu hổ nói là bé mèo muốn anh ta sờ, đứng xa như vậy mà cô cũng có thể nhìn thấy vẻ ghét bỏ trong mắt con mèo thì có.

Mạnh Nhạc Nhạc khẽ ho một tiếng.

Động tác của người đàn ông lập tức khựng lại, mèo con nhân cơ hội vùng lên, thoát khỏi vòng ôm, còn như đã bị dọa sợ chỉ vèo cái đã chạy biến.

Trong mắt Lục Vị hiện lên vẻ xấu hổ, dứt khoát thuận tay vỗ vỗ ống quần không dính một hạt bụi, đứng thẳng dậy, làm như không có việc gì cười nói:

“Về rồi à?”

Vừa nói xong lại cảm thấy câu này có hơi giống người vợ tảo tần đảm đang đợi chồng về nhà, chả có tí khí phách nào, thế là bèn nói một lần nữa:

“Em còn biết đường về nhà cơ đấy?”

Ơ… hình như vẫn có chỗ nào sai sai…

Lục Vị còn chưa kịp nghĩ xem chỗ nào sai thì đột nhiên phát hiện cô gái dưới ánh đèn đường, tóc tai hơi rối, trên cổ có vệt gì hồng hồng, giống như là…

Dấu hôn?

Lòng anh đột nhiên thắt lại, buột miệng chất vấn một câu:

“Em vừa ở với ai, hai người đã làm gì hả?”

Trong nháy mắt, Mạnh Nhạc Nhạc còn tưởng mình đang quay một bộ phim gia đình cẩu huyết.

Tên phim: Hoa hồng có gai (2)

Diễn viên: Mạnh Thế Hiền × Lục Phẩm Như…

Emmmmm. Jpg, giống phết chứ đùa!

Cố gắng xua đi mấy ý nghĩ kỳ quặc trong đầu, Mạnh Nhạc Nhạc chuyển đề tài về đúng quỹ đạo của nó:

“Anh tìm tôi có việc gì?”

Lục Vị cũng nhận ra mình vừa phản ứng hơi thái quá, cho dù cô gái này đi đâu, làm gì, với ai, anh cũng đều không có quyền quản. Hít sâu một hơi, anh ra vẻ tươi cười tiếp tục nói:

“Nghe nói em bị người ta bắt nạt? Hạng mục còn bị đoạt hết, phải không?”

Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt, không ngờ tin tức của Lục Vị nhanh nhạy như vậy, cũng không ngờ anh ta sẽ lại vì chuyện này mà sốt sắng chạy đến.

Dù sao thì quan hệ của hai người họ cũng đâu thân thiết lắm, còn là oan gia ngõ hẹp thì có.

Mạnh Nhạc Nhạc gật đầu, giờ cô đã bình tĩnh trở lại, cũng không có gì để phải tức giận cả, cứ từ từ xử lý từng việc một là được.

Lục Vị nhìn cô gái trước mặt điềm nhiên như không có việc gì gật đầu thì lại bắt đầu lên cơn hoang tưởng, đừng nhìn vẻ ngoài điềm đạm bình tĩnh của cô ấy, có khi trong lòng đang lặng lẽ rơi lệ không chừng, thế là bèn đóng vai chúa cứu thế mở lời:

“Tôi có thể giúp em giải quyết việc này.”

Việc này thật ra rất đơn giản, bản lĩnh của nhà họ Mộc ở trước mặt anh đúng là chẳng đáng để vào mắt, nói một câu kinh điển máu chó thì là, cái ao chình này… À không, cái hạng mục này tôi sẽ nhận thầu vì em!

Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc, Lục Vị muốn làm gì cơ? Giúp cô? Nhưng tại sao?

Dưới ánh mắt khó hiểu của cô, Lục Vị tiếp tục bổ sung:

“Chỉ cần em làm bạn gái của tôi một tháng, thế nào?”

Mạnh Nhạc Nhạc cảm thấy hơi buồn cười, cô vừa mới bị một người đàn ông ghét bỏ không muốn cho cô một thân phận đường hoàng, giờ lại tự dưng có một người ưu tú hơn vội vàng chạy đến, vừa ra điều kiện giúp đỡ cô, còn vừa cạnh tranh cả chức bạn trai luôn, quả là mỉa mai mà.

Nói thật thì Mạnh Nhạc Nhạc cũng thấy hơi cảm động, nhưng cũng chỉ là cảm động mà thôi.

Nếu việc này đến sớm hơn một chút, có lẽ cô còn cảm thấy ít nhiều hứng thú, nhưng bây giờ cô lại chỉ cảm thấy, độc thân tự do tự tại mới càng tốt hơn.

Cô không cần sự yêu thích của người khác để khẳng định giá trị của bản thân mình, cũng không còn hứng thú mấy đối với chuyện yêu đương nữa.

Nhưng tấm lòng của Lục Vị thì vẫn nên nhận lấy. Mạnh Nhạc Nhạc liền nghiêm túc suy nghĩ xem mình có thể giúp gì cho Lục Vị…

Một ý tưởng đột nhiên lóe lên. Có rồi!

Cô cúi người ghé sát bên tai anh, từ tốn nói:

“Địa hoàng, củ từ, cẩu kỷ, đỗ trọng, gừng mỗi loại 6g, chế phụ tử từ 3 – 9g, cam thảo, quế mỗi loại 3 – 6g, cây sơn chu du 3g, sắc lên thành thuốc.” (3)

Sau khi nói xong thì vỗ vỗ bả vai Lục Vị, xoay người bước thẳng lên tầng.

Lục Vị: “???” 😶


============================================================
Chapter 51
============================================================

Sau khi trở lại chung cư, Mạnh Nhạc Nhạc bắt đầu suy nghĩ xem nên dùng đoạn video trong tay như thế nào, thật ra cô chỉ muốn dùng video ngoại tình chọc tức Mộc Thư Nhan mà thôi.

Hiện tại lại bỗng cảm thấy, nếu gửi video này, đương nhiên trong khoảng thời gian ngắn Mộc Thư Nhan sẽ tức giận sẽ đau lòng, nhưng nhìn chung mà nói, nó sẽ chỉ giúp cô ta nhìn thấu được một tên bạn trai khốn nạn và một con bạn chó má.

Đây là lấy ơn báo oán thì có.

Suy nghĩ cả nửa ngày, cô quyết định thay đổi sách lược.

Đầu tiên, dùng 1 điểm thuộc tính từ hệ thống kia mua bộ chuyển đổi IP, thứ này thuộc về công nghệ đen, trình độ kỹ thuật hiện tại không thể phá giải được.

Sau đó dùng bộ chuyển đổi tạo 2 E – mail.

Video thứ nhất, dành cho cô bạn thân cặn bã Tiểu Nhã kia, nội dung gửi đi là “Mộc Thư Nhan × Trần Quốc Phú”, thời gian gửi là 10 ngày sau.

Video thứ hai dành cho Mộc Thư Nhan, nội dung gửi đi là “Tình cảm mãnh liệt của Tiểu Nhã × bạn trai Mộc Thư Nhan”, thời gian gửi là 2 năm sau.

Hai phần video đều chèn ít censored để tránh quá lộ liễu, ngại sẽ dạy hư các bạn nhỏ.

Hai phần quà này nội dung khác nhau, người nhận khác nhau, thời gian gửi đi cũng khác nhau, tất sẽ dẫn đến hiệu quả cũng khác biệt.

Đoạn video đầu, hẳn là có thể mượn tay Tiểu Nhã xử lý Mộc Thư Nhan, từ tính cách cùng những gì Tiểu Nhã làm sau lưng Mộc Thư Nhan thì có thể thấy được, trong lòng cô ả này đã bất mãn với Mộc Thư Nhan từ lâu, đoạn video ở trên tay cô ta có thể mang đến hiệu quả tốt nhất.

Còn đoạn video thứ hai gửi cho Mộc Thư Nhan lại như một dấu chấm kết thúc, rốt cuộc cô ta có sai, nhưng hai người kia cũng chả phải dạng thiện lành gì.

Sở dĩ chọn mốc thời gian 2 năm, một là vì phải cho Tiểu Nhã chiếm ưu thế trước đã, hai là vì Mộc Thư Nhan trong tối ngoài sáng ức hiếp mình đã 2 năm, hiện tại mình cũng cho cô ta 2 năm ăn đủ chứ.

2 năm sau khi nhận được video, Mộc Thư Nhan sẽ thoát khỏi thằng khốn đó hay là bị kéo xuống vực sâu, tất cả còn phải xem “nghiệp” của cô ta nặng thế nào.


Sáng sớm hôm sau, Mạnh Nhạc Nhạc bị tiếng đập cửa đánh thức.

Cô ai oán mở cửa thì thấy, Lục Vị vẻ mặt bơ phờ, thậm chí cả anh còn không thèm treo nụ cười giả lả thường ngày lên nữa, mặt mũi sa sầm cứ như sắp đi oánh nhau đến nơi.

Vừa nhìn thấy cô, Lục Vị đã nghiến răng nghiến lợi nói:

“Em có ý gì?”

Lục Vị không khỏi tức giận, hôm qua anh vừa mới hỏi cô có muốn làm bạn gái mình không, kết quả Mạnh Nhạc Nhạc chưa gì đã xổ ra một đống tên dược liệu, mắc mệt anh còn tưởng là ám hiệu tình thú gì, cố giải cả nửa ngày cũng không ra, cuối cùng đành phải hỏi thăm một người anh em tốt học Y, kết quả…

Vậy mà lại là phương thuốc Đông y: Bổ – Thận – Tráng – Dương!!

Ha, hiện tại toàn bộ vòng bạn bè đều đã biết Lục Vị đây bị thận hư thận yếu tiểu đêm nhiều lần sinh lý yếu, còn đang phải điều trị bằng Đông y! 🙂

Chỉ trong một buổi tối, đủ các loại biện pháp bổ thận tráng dương dồn dập đập thẳng vào mặt anh, thậm chí có người còn đề cử bệnh viện nam khoa, còn tranh luận với anh, ở phương diện này Tây y trị liệu tốt hơn nhiều!

Mấy cuộc gọi cà khịa càng nhiều không kể xiết, cái mác “Tổng tài dịu dàng chói sáng” của anh cứ thế sụp đổ, còn tự dưng bị gắn cho cái mác không thể gỡ nổi, chuyện này quả thực vô cùng nhục nhã.

Lục Vị thì giận muốn bay màu, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc lại nghe mà chả hiểu mô tê gì cả, cô có làm gì anh đâu?

“Ý anh là sao?”

Lục Vị vừa bước chân qua cửa đã lập tức bế Mạnh Nhạc Nhạc lên đi vào phòng trong, ba bước thành hai nhanh chóng đến bên giường, thả cô lên đệm, nửa người đè xuống, bắt đầu cởi cúc áo mình ra.

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn người đàn ông đã dần để lộ ra yết hầu và xương quai xanh, không nhịn được nuốt nước miếng, mới sáng sớm mà đã kích thích dữ vậy.

Cô mở miệng, giọng nói đã hơi khàn:

“Anh làm gì vậy?”

“A, tôi làm gì à? Làm em đấy! Không phải em cho tôi phương thuốc bổ thận tráng dương sao, tôi tự thấy cần phải chứng minh bản thân một chút, xem có phải tôi bị YẾU thật hay không!”

Lúc nói mấy chữ cuối cùng anh còn đặc biệt nhấn mạnh, theo từng lời nói, động tác tay cũng mạnh bạo hơn, cúc áo sơ mi trắng “pựt” một phát bay mất luôn hai cái.

Cơ thể tuy gầy nhưng rắn chắc của người đàn ông lộ ra, màu da trắng sáng, tuy không có nhiều cơ bụng, thế nhưng không hề có chút mỡ thừa, tỉ lệ tiêu chuẩn, vòng eo gọn gàng, bởi vì tức giận mà lồng ngực đang phập phồng kịch liệt, nhưng cũng lại mang theo sự dụ hoặc khó tả.

Cởi quần áo của mình xong, Lục Vị bắt đầu sờ đến váy ngủ của Mạnh Nhạc Nhạc, cổ áo rộng đã bị kéo ra, để lộ phần da trắng nõn bên trong, vừa cởi còn vừa vội vã cắn mút, quả nhiên là dáng vẻ của một con sói đói.

Bầu ngực mềm mại của cô gái được bàn tay to dày của người đàn ông vuốt ve xoa nắn, hai chân cũng bị đè dưới thân anh, váy ngủ đã sớm bị tốc lên, đôi chân trần trụi cọ xát vào quần tây, nhìn thế nào cũng thấy dâm mỹ.

Mạnh Nhạc Nhạc hít một hơi thật sâu áp xuống những ý nghĩ lung tung lộn xộn, dùng sức xoay người đè Lục Vị xuống, đoạt quyền khống chế.

Lục Vị không khỏi ngạc nhiên, sao anh lại thấy cô khỏe hơn nhiều vậy? Mà không, không chỉ khỏe hơn…

Ngày hôm qua do ánh đèn đường mờ tối nên không nhìn được rõ lắm, hôm nay vừa nhìn liền phát hiện, cô gái này lại so với lần trước đã gầy hơn một chút, ngũ quan hình như cũng đẹp hơn, cảm giác còn tăng thêm thứ khí chất nào đó không quá rõ ràng.

Không phải thay đổi gì lớn lắm, nhưng mà vẫn rất khác so với nửa tháng trước.

Trong lòng Lục Vị thầm suy tư, nhìn dáng vẻ này thì có vẻ chuyện bị đoạt hạng mục đã gây ảnh hưởng không nhỏ đến cô ấy, thế nên mới gầy đi như vậy.

Anh cũng sực nhận ra, hắc, Lục Vị ơi Lục Vị, mày còn thương hại cô ấy nữa à? Bây giờ chính mày cũng rất thảm đó!

Bị người ta đồn bị yếu sinh lý, đối với đàn ông mà nói chính là đụng chạm đến điểm chí mạng.

Phát hiện Lục Vị muốn giãy giụa, Mạnh Nhạc Nhạc lập tức ra hiệu dừng lại, mở miệng hỏi:

“Nói chuyện chính đi, anh không hài lòng với chẩn đoán của tôi sao?”

Lục Vị trừng mắt, cô còn dám nói chẩn đoán?

Có mà sỉ nhục nhau thì có!!

Nửa tháng nay ngoài việc làm thực nghiệm, Mạnh Nhạc Nhạc vẫn luôn nghiên cứu các phương thuốc Y học cổ truyền, dù sao vị sư phụ kia của cô trong Thế giới Y Đạo cũng đã giao nhiệm vụ rồi, huống hồ, việc học thêm kiến thức cũng không hề uổng phí.

Đông y chú ý đến “Vọng, văn, vấn, thiết”, Tây y chú ý “Nhìn, chạm, hỏi, nghe” cùng các loại kiểm tra khác nhau. (Vọng, văn, vấn, thiết: Nhìn, nghe, ngửi, hỏi.)

Lại nói tiếp, đối với bệnh tình của Lục Vị, cô vẫn chưa dùng loại phương pháp nào chính thống… À khụ, mà chỉ dựa vào cảm giác thực tế đã vội kết luận bệnh cho người ta, quả cũng hơi phạm quy thật.

Nếu hiện tại người bệnh đã có nghi ngờ, cô tất phải nghiêm túc chẩn bệnh lại lần nữa, lấy góc độ trị liệu để chứng minh.

Mạnh Nhạc Nhạc kéo tay Lục Vị qua, đè lên động mạch cổ tay, bắt đầu bắt mạch.

Đôi mày Lục Vị không khỏi nhướn lên, đang định chơi trò gì? Đóng giả bác sĩ y tá à? Anh còn nhớ rõ tư liệu về Nhạc Nhạc có viết, cô học về nghiên cứu vật chất mà.

Mạnh Nhạc Nhạc tinh tế cảm nhận, công nhận là đã khám sai rồi, thận hư mạch sẽ trầm, mà Lục Vị không hẳn đã vậy, mạch tượng của anh chỉ có chút hơi mỏng.

Lại cẩn thận cảm nhận lại, à, đây chắc là chứng suy nhược cơ thể.

Loại suy nhược này, cũng có thể nói là do chứng huyết hư cảm mạo gây ra, xem mạch tượng này thì chắc phương thuốc bổ thận hôm trước cô đưa đúng là sai lầm, tình huống này thật ra có thể thử dùng thang thuốc có Đương Quy.

Mạnh Nhạc Nhạc sau khi nghĩ xong thì nói:

“12G đương quy, quế chi, thược dược mỗi loại 9g, táo tàu 8 quả, thông thảo, cam thảo nướng mỗi loại 6g, tế tân 3g…” (*)

Mặt Lục Vị lập tức đen như đít nồi.

Lại nữa!!!

Đây là nhục nhã tập 2 à!!!


Mạnh Nhạc Nhạc mới nói được một nửa đã bị chặn lại. Lục Vị dùng hết sức lực lật người đè cô dưới thân một lần nữa, không thèm nhiều lời chỉ tiếp tục cởi quần áo, khăng khăng muốn chứng minh năng lực bản thân.

Mạnh Nhạc Nhạc sao có thể đồng ý, đang nghiêm túc chẩn bệnh cơ mà, sao có thể đột nhiên lái xe qua đóng phim 18+ như thế?

Thế là hai người cứ vật lộn qua lại trên chiếc giường lớn, à không, phải là cấu xé lẫn nhau mới đúng.

Tất nhiên, nhìn từ góc độ thống kê mà nói, thời gian và số lần ở trên của cô gái mới nhiều hơn.

Rốt cuộc, Mạnh Nhạc Nhạc thực sự nổi giận, bực bội đè Lục Vị lại:

“Anh rốt cuộc muốn làm gì hả?”

Lục Vị trợn mắt, cực lực lên án nói:

“Tôi làm gì? Em còn không biết chắc? Tại cái phương thuốc quái quỷ của em mà giờ tất cả mọi người đều cho rằng tôi thận hư sinh lý yếu đấy.”

Mạnh Nhạc Nhạc ngạc nhiên, chuyện bé xé ra to như vậy làm cô không khỏi cảm thấy ảo não, đây chính là lý do vì sao cô không thích học y.

Nhìn xem, mặc dù chỉ là một chẩn đoán sai nho nhỏ cũng bị biến thành rắc rối lớn thế nào. Giờ cô còn bị người ta tìm tới tận cửa chất vấn.

Trong lúc đang suy nghĩ xem nên giải quyết vấn đề này như thế nào, Nhạc Nhạc có cảm giác người bên dưới lại lên cơn giãy giụa. Cô theo phản xạ có điều kiện vỗ mông anh mấy cái, vừa đánh vừa nói:

“Bất kể thế nào, là người có khí chất thì anh cũng không thể lên cơn nháo nhào như vậy chứ!!”

Lục Vị cảm thấy thứ vừa bị cô đả kích không chỉ có thân thể mà cả linh hồn mình nữa, cô gái này đang nói cái gì vậy?

Anh nháo nhào? Lại còn không có khí chất?

Cô vu oan cho anh, đánh anh, bây giờ dám trả đũa anh, còn dám nói anh không có khí chất?

Trong đầu chợt nghĩ đến cảnh mỗi lần đều là mình bị bắt nạt thảm thương, Lục Vị bỗng cảm thấy buồn bực, tức ngực khó thở khó chịu.

Vừa mới sáng ngày ra, bụng anh cũng đang trống rỗng mà đã vận động kịch liệt với cô, bây giờ đại não thiếu oxy, hoàn toàn tăng xông, suýt chút nữa thì vật ra ngất luôn.

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi hoảng lên, vội vàng ấn ngực hô hấp nhân tạo cho anh. Một lúc sau Lục Vị mới hoàn hồn trở lại, nhưng cơ thể vẫn có cảm giác rất khó chịu, khóe mắt cũng không tự giác chảy ra nước mắt sinh lý.

Mạnh Nhạc Nhạc từ trước đến nay đều ăn mềm không ăn cứng, hiện tại nhìn thấy anh đang rơi nước mắt, bộ dạng còn thê thê thảm thảm, cô không khỏi động lòng trắc ẩn.

Cô cúi đầu hôn lên đôi môi còn đang run rẩy của anh, nhẹ nhàng khuyên nhủ:

“Ngoan, đừng khóc nữa, là em sai, thể chất anh hơi kém, em hứa sẽ chữa khỏi bệnh cho anh.”

Giọng Lục Vị còn hơi run nhưng vẫn vội bào chữa cho mình:

“Tôi không khóc, tôi tức giận.”

“Được rồi, anh không khóc, là do cát bay vào mắt.” Anh nói cái gì thì chính là cái đó. Thấy anh lại bắt đầu trở nên nóng nảy, Mạnh Nhạc Nhạc vội vàng chuyển chủ đề.

“Thận của anh không có vấn đề, cái kia của anh còn là cái dài nhất mà em từng thấy, đến cả phim Âu Mỹ cũng đều không dài bằng của anh, làm gì có chuyện bị hư thận, anh đừng tức giận nữa.”

Nhiều năm sau, Mạnh Nhạc Nhạc mới phát hiện ra rằng, chính trong thời điểm này hôm nay, cô đã học được combo kỹ năng trợn mắt nói láo cùng há mồm là nhả lời ngon tiếng ngọt, cùng một đống những kỹ năng khác mà không cần thầy dạy đã hiểu. Cũng đồng thời đặt nền móng vững chắc trên con đường làm một nữ nhân cặn bã.

Đây đều là do cuộc sống này bức bách đó thôi…


Mà vào lúc này, hai người đang nằm trên giường, sau khi trải qua một phen cấu xé thì quần áo lại càng thêm xộc xệch. Mạnh Nhạc Nhạc nhìn người đàn ông đang bị cô đè ở dưới thân, khó nén mà không nảy sinh hứng thú, cô không còn cười cợt nữa, nghiêm mặt nói:

“Y học cổ truyền chú trọng vọng, văn, vấn, thiết, vừa rồi em mới chỉ bắt mạch, bây giờ sẽ khám kỹ càng lại cho anh.”

Vừa nói tay cô vừa trượt xuống bụng dưới của người đàn ông, cởi bỏ thắt lưng, kéo quần lót xuống để lộ ra vật kia. Gậy thịt nửa mềm vừa được tiếp xúc với không khí bên ngoài đã biểu hiện ra dáng vẻ hung dữ.

Lục Vị thấy hơi bất ngờ, nhất thời không biết nên phối hợp hay ngăn cản cô nữa. Ban đầu là anh muốn chứng tỏ bản thân, nhưng sao giờ lại có cảm giác như mình đang bị cô chơi vậy?

Mạnh Nhạc Nhạc quỳ xuống, ghé sát vào chân người đàn ông, lẳng lặng nhìn chằm chằm vào ngọn cờ to to mà mắt thường cũng có thể thấy đang dần dựng lên thẳng đứng, cũng càng ngày càng phồng lớn hơn.

Bầu không khí đã dần nóng lên, cho dù là Lục Vị cũng không khỏi e thẹn che mặt. Cô gái này thật là không biết xấu hổ quá đi, sao có thể nhìn chằm chằm vào dương vật của anh như vậy chứ??

Mạnh Nhạc Nhạc thấy người đàn ông hơi che mặt, lỗ tai đỏ bừng, lại càng không kiêng nể gì nhận xét:

“Mắt thường nhìn bề ngoài thì thấy có màu đỏ tím, thô dài cứng rắn, có chút sưng to.”

Nói xong, cô cúi người thấp xuống, đưa mặt lại gần côn thịt của anh, nhẹ nhàng hít ngửi, bình luận:

“Ngửi bằng mũi thì có chút mùi mồ hôi, cũng có chút mùi tanh.”

“Em im miệng.”

Lục Vị sắp điên mất, cô gái này muốn làm gì hả? Sao có thể nói trắng ra như vậy??

Mạnh Nhạc Nhạc lờ đi, đưa quy đầu lên gần miệng bắt đầu hỏi:

“Bạn nhỏ Lục Vị, xin hỏi hiện tại đồng chí cảm thấy thế nào? Có cảm thấy không khỏe không?”

Trong lúc nói chuyện, hơi nóng từ miệng cô phả lên quy đầu, côn thịt còn giật giật như đang đáp lại cô.

Mạnh Nhạc Nhạc giả vờ nghe ngóng cẩn thận. Lục Vị bỗng thấy muốn cạn lời, nhưng cũng rất muốn xem cô nàng này còn có thể làm ra chuyện gì nữa, thế là bèn phối hợp với cô, hỏi:

“Nó nói gì?”

Mạnh Nhạc Nhạc mỉm cười đáp lại:

“Hỏi ra mới biết nó đang không thoải mái, bị sốt, còn bị sưng nữa.”

Vừa nói cô vừa nhìn vào chất lỏng chảy ra từ lỗ nhỏ trên đầu, bổ sung: “Còn đổ chút “mồ hôi” nữa.”

Nói xong cô đưa tay sờ vào gậy thịt, ba ngón tay đặt ở chỗ gân xanh gồ lên, làm như đang bắt mạch. Ngón tay trắng nõn của cô có chút lành lạnh, chạm vào khiến cho Lục Vị không nhịn được rên rỉ thành tiếng, khao khát cô sẽ siết mạnh tay hơn nữa, hoặc là cho anh lập tức tiến vào nơi mềm mại kia của cô, giải phóng dục vọng khó nhịn này.

Một lát sau, Mạnh Nhạc Nhạc thu tay lại tổng kết:

“Bệnh nhẹ bệnh nhẹ thôi, “đại phu” đây sẽ dạy anh một phương pháp tác động từ bên ngoài, một lúc sau nhất định sẽ giảm sưng, tiêu huyết ứ, hạ nhiệt, không tiết “mồ hôi” nữa, đảm bảo sau khi làm xong sẽ khỏi bệnh.”


“A, thật sự có phương pháp thần kỳ thế sao?” Lục Vị cũng hơi ngẩn ra, không phải chỉ là “ịch nhau” sao? Ai mà chả biết?

Mạnh Nhạc Nhạc còn bí ẩn nói:

“Người bệnh vui lòng nhắm mắt lại.”

Lục Vị liếc nhìn quần áo xộc xệch của cô, trong đầu đã hiện lên vô số tư thế, không khỏi nhắm mắt lại mong chờ, cậu em dưới háng cũng nảy lên mấy cái, cùng chờ đợi phương pháp thần kỳ kia đến.

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng anh có thể nghe được vài tiếng sột soạt. Sau đó lại có cảm giác có một vật gì lành lạnh chạm vào dương vật của mình, Lục Vị chợt giật mình một cái, không nhịn được mở mắt ra. Sau khi nhìn rõ, ánh mắt tràn ngập sự chờ mong nay chỉ còn ngập trong lửa giận.

Trên chiếc giường lớn màu trắng, người đàn ông để lộ nửa người trên, gân xanh giật giật nổi đầy trên trán, tức giận gầm:

“Mạnh Nhạc Nhạc, em đắp khăn ướt cho tôi làm gì hả!!!”

Mạnh Nhạc Nhạc cũng rất vô tội mà, sưng to với nóng như này, đắp khăn ướt là chuẩn bài luôn còn gì~

Hai người lại bắt đầu sồn lên, vờn nhau lăn lộn thêm mấy chục phút, rốt cuộc Mạnh Nhạc Nhạc vẫn chiếm thế thượng phong. Lúc này cô đang thở hổn hển, ngồi khóa chặt trên người Lục Vị, bé bím vốn đã ẩm ướt đè sát trên gậy thịt của người đàn ông, cảm thụ được nhiệt độ nóng rực kia, bím ta lại không nhịn được run rẩy trào ra một ngụm dâm dịch.

Thấy Lục Vị vẫn còn định giãy giụa, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc cũng tìm lại được lương tâm chó tha của mình, nghiêm túc nói:

“Lần này em sẽ thật sự chữa trị cho anh. Dương vật sung huyết, cương cứng, sưng tấy lại thêm phát nóng là do tinh khí trong gan phát ra, cần điều trị bằng phương pháp điều hòa âm dương.”

Lục Vị nheo mắt, cứ có cảm giác mình đang bị đùa bỡn, anh bèn dứt khoát luồn tay từ dưới mép quần lót của cô, đẩy môi âm hộ non mịn kia ra, thô bạo chà xát làm nước dâm xối xả tuôn trào, xong lại bày ra vẻ mặt hiếu học, hỏi:

“Bác sĩ Mạnh, đây là gì vậy?”

Bím dâm bất ngờ bị người đàn ông tập kích, Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi bật ra tiếng rên rỉ, môi âm hộ bị day nghiền càng lúc càng đẫm nước như muốn phát điên, ngứa ngáy không ngừng mấp máy muốn ăn vào thứ thô to hơn nữa. Nghe anh hỏi xong, cô còn phải duy trì thái độ chuyên nghiệp trả lời:

“Đây là dâm dịch, âm hộ mở ra, ngọc dịch dâm dâm, thận thông suốt với nhị âm, đây là biểu hiện tinh khí của thận no đủ.”

Lục Vị bật cười, cô nàng này hóa ra còn rất hiểu biết về phương diện kia nha. Anh hắng giọng hỏi tiếp:

“Vậy xin nhờ Mạnh đại phu chỉ bảo phương pháp điều hòa âm dương thế nào.”

Mạnh Nhạc Nhạc từ từ đứng dậy, kéo quần lót của mình xuống, còn kéo theo cả sợi chỉ bạc mà nước dâm kéo ra, bởi vì người đàn ông đang nằm, làm một ít sợi nước lấp lánh rơi cả lên trên người anh. Cô nhẹ nhàng đẩy mở cửa mình, đặt miệng hoa lên dương vật, nhẹ nhàng từ tốn ngồi xuống.

Lục Vị gần như không chịu nổi, vừa định nâng mông lên để cắm vào lại đã bị chặn lại, “Mạnh đại phu” tỏ vẻ:

“Phương pháp điều hòa âm dương cần sự tinh tế nghiền ngẫm, không phải cứ sâu, nhanh là có thể mang lại khoái cảm. Cần lựa chọn phương pháp phù hợp với thể trạng của cả nam và nữ, đặc biệt là anh – người mang bệnh suy nhược do từng gặp nạn như anh, nếu bắn ra quá nhanh sẽ chỉ gây hại cho cơ thể, vậy nên dùng cách nữ ở trên, đâm nông làm chậm, không thể vội vàng.”

Lục Vị ngạc nhiên, vốn dĩ lúc đầu anh còn không thèm tin lời của cô. Trước đó cô nói thân thể anh có vấn đề, anh cũng không nghĩ nhiều, còn tưởng chỉ là thuận miệng nói vậy, nhưng giờ cô còn nói bệnh do từng gặp nạn mà ra.

Điều này hoàn toàn trùng khớp với bệnh tình của anh, thế nhưng đây là chuyện cực ít người biết, chẳng lẽ từ nãy đến giờ cô không hề nói nhảm?

Mạnh Nhạc Nhạc cũng nhìn ra nghi hoặc trong lòng anh, tiếp tục giải thích:

“Từ mạch tượng của anh có thể thấy hẳn là lúc còn trẻ đã bị thương nặng, tay chân đều chịu lạnh, phần chân hẳn cũng đã chịu rất nhiều đau đớn, thiếu máu quá nhiều dẫn đến lâm bệnh…”

Lục Vị bây giờ mới thực sự tin, không ngờ hóa ra cô lại am hiểu Y học thật.

Nghĩ lại lần trước ở trong tủ quần áo, cô cũng chỉ chậm rãi thọc vào rút ra, chẳng lẽ lúc trước là mình đã trách oan cô rồi? Không phải cô tra tấn mà là đang lo cho mình ư?

Mạnh Nhạc Nhạc lấy tốc độ cực kỳ thoải mái mà di chuyển lên xuống, cảm giác được dương vật to tướng ra ra vào vào trong hoa huyệt thì vừa lòng nheo mắt. Hành tẩu trên giang hồ là phải biết nói chuyện nửa thật nửa giả, nhìn xem, không phải là cô đã nắm được quyền chủ động trong tay sao!

Nhưng mà cô cũng không dám làm quá đáng, mỗi khi thấy anh hơi không chịu được sẽ biết điều ngồi sâu xuống thêm một chút, cho anh được nếm trải ít ngon ngọt.

Tất cả tốc độ và lực đạo đều do cô chủ động nắm giữ, Mạnh Nhạc Nhạc cực kỳ sảng khoái, nhưng không hiểu sao cứ cảm thấy thiếu thiếu cái gì.

Nghĩ nghĩ một lát, mắt cô chợt sáng lên, vỗ nhẹ vào mông anh, thản nhiên nói:

“Rên chút đi.”

Lục Vĩ ngơ ra. Không thể tin nổi những gì mình vừa nghe được, cô bảo gì cơ? Rên? Rên cái gì? Cái này không phải nên để phụ nữ rên sao?

Mạnh Nhạc Nhạc thấy hơi mất kiên nhẫn, bây giờ đều là nam nữ bình đẳng, bảo anh sao thì cứ làm vậy đi chứ. Cô đảo mắt một cái, nghiêm túc nói:

“Miệng và mũi là nơi tiết ra tinh khí của con người, hoạt động trên giường phát ra tiếng có thể giúp gia tăng khoái cảm, phục hồi sức khỏe, nhất là đối với những người yếu… Em chỉ là muốn tốt cho anh thôi, mau rên nào.”

Lục Vị cực kỳ nghi ngờ cô chỉ đang lừa mình, nhưng những gì cô nói lúc trước đều đúng, mà cô cũng nhìn ra đúng bệnh tình của anh, anh lại không am hiểu Y học, lẽ nào… cô nói thật?

Lục Vị hơi há miệng, cùng với tần suất lên xuống của Nhạc Nhạc cố nặn ra mấy tiếng ú ớ:

“A, á, à…”

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng muốn bỏ mẹ gánh không làm nữa.

Đây khác qué gì tiếng vịt kêu hả? Có tí nào giống đang làm tình hả?

Giống đang chăn vịt thì có!

Bản thân Lục Vị cũng cảm thấy hơi sai sai, cẩn thận nhớ lại mấy phim con heo từng xem, cố gắng gằn giọng kêu tiếp:

“A, ưm… Tuyệt… Thật thoải mái…”

Hứ, cũng biết điều rồi đấy.

Mạnh Nhạc Nhạc muốn khen thưởng anh, ngồi xuống sâu hơn một chút, lại không ngừng đưa ý kiến, muốn anh đổi giọng rên rỉ các kiểu.

Về sau cô phát hiện tiếng anh kêu lúc đầu vẫn ổn áp. Giọng Lục Vị vốn khá trong trẻo, khi nhuốm màu tình dục lại có chút khàn xuống, giờ còn được huấn luyện rên rỉ các kiểu, kết hợp với dương vật cương cứng hùng tráng kia lại càng thêm cực kỳ gợi cảm.

Mạnh Nhạc Nhạc được đà lấn tới, tiện thể vỗ mạnh một cái vào mông của anh, cảm giác rất tốt, cũng phối hợp với anh nói:

“Em làm anh có thích hay không… Mau ưỡn lên nữa cho em…”

“Thích, thích… nhưng có thể… vào sâu thêm nữa… được không…”

Lục Vị không nhịn được kiến nghị, dương vật của anh mới chỉ được tiến vào có 2/3 thôi đó. Mặc dù đâm vào làm dâm dịch chảy đầy toàn bộ thân gậy, gậy thịt lớn vừa sưng vừa tím vô cùng muốn cắm toàn bộ đến chỗ sâu nhất, nhồi chặt khít cái lìn nhỏ của cô.

Bên trong Mạnh Nhạc Nhạc cũng thấy hơi ngứa ngáy, tư thế này mặc dù thoải mái nhưng đúng là hơi thiếu vui sướng, bèn dứt khoát hạ quyết tâm ngồi xuống lút cán.

“A… Ưm…”

Hai người không khỏi kêu rên ra tiếng, chim to chôn thật sâu trong cơ thể cô làm âm đạo căng đến tràn đầy, cửa mình sát kề, thân thể dây dưa, hai người đỏ mắt điên cuồng đụ nhau, quy đầu to tròn thọc thẳng vào tận tử cung, thân gậy thô dài làm lỗ nhỏ căng rộng ra, mỗi lần tiến vào đều sâu hơn mạnh hơn nữa.

Nửa giờ sau, cái lồn hư hỏng cuối cùng cũng bị đụ đến mềm nhũn, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc cũng đồng ý với yêu cầu đổi tư thế của anh.

Lục Vị ôm cô nằm xuống, hai người nằm theo tư thế úp thìa, trong lúc đổi tư thế dương vật vẫn cắm trong lỗ dâm, theo động tác xoay người lại càng thêm ma sát chặt chẽ.

Tư thế này Mạnh Nhạc Nhạc rất ít làm, hiện tại cô có thể cảm nhận được vòng tay của người đàn ông đang ôm trọn lấy cô, cánh tay đầy cơ bắp đè ép bộ ngực trắng nõn, thỉnh thoảng còn bóp lấy nhào nặn.

Phần hông hai người dán sát vào nhau, chim to của anh liên tục ra vào từ phía sau, mỗi khi rút ra, bờ mông bị cách xa người anh hơn một chút, đến khi cắm vào lại bị anh tàn nhẫn đụng hông vào thật mạnh. Tư thế này tương đối phức tạp, quy đầu kiểu gì cũng sẽ thọc lệch vào vị trí nào đó rất sâu bên trong, trứng dái cùng lông cứng cũng mạnh mẽ đánh lên mông cô, khảm lên một mảng ửng đỏ.

Từng va chạm của quy đầu vào sâu trong âm đạo cứ như có cây gậy sắt nóng rực đang khuấy động thẳng đến thần kinh của Nhạc Nhạc.

Lỗ dâm bị làm vừa sâu vừa mạnh không khỏi co rút liên tục, eo người đàn ông điên cuồng đong đưa như đóng cọc, liên tục chạm vào điểm mẫn cảm trong âm đạo của cô.

“A… em sướng… sâu quá… anh… thọc vào tử cung rồi… A…”

Cả người Mạnh Nhạc Nhạc run rẩy, không nhịn được hét lên, hoàn toàn đã quên mình từng nói phải làm chậm thôi thế nào, giờ cô chỉ còn muốn bị cây hàng thô dài của anh địt đến chết.

Hai mắt Lục Vị cũng đã đỏ ngầu, anh đột ngột dập một cái thật mạnh, quy đầu to tướng đột phá xuyên qua cổ tử cung, cắm thẳng đến chỗ sâu nhất, cảm giác được lồn cô đang không ngừng co bóp liếm mút trên dương vật làm cả người anh tê dại. Anh nâng chân cô lên, càng dùng thêm sức đụ như điên.

Trong ánh đèn sáng tỏ của căn hộ, hai thân thể trần trụi một nam một nữ đang phang nhau điên cuồng. Con cu thô to tím đỏ của người đàn ông ra ra vào vào giữa khe thịt nhoe nhoét nước lồn, làm không ngừng vang lên tiếng phùn phụt nhớp nháp.

Bởi vì thời gian làm tình bị kéo quá dài, giác quan cả hai đều có cảm giác căng như dây đàn, khoái cảm chồng chất càng ngày càng nhiều, mỗi một lần Lục Vị rút ra đều có thể cảm giác được vách thịt non mềm cũng như bị lôi ra theo. Mà cảm xúc của thân thể Nhạc Nhạc giờ đã dồn hết xuống cửa mình, tất cả đều như đang níu kéo, đang chờ mong rằng lần thâm nhập tiếp theo của người đàn ông sẽ càng địt vào sâu hơn nữa, địt đến tận nơi chưa ai từng có thể, địt đến làm bụng dưới của cô nhô lên một khối, cứ như muốn địt thủng cả thân thể của cô.

Cũng không biết đã làm tình bao lâu, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ biết nước dâm của cô đã tưới ướt hơn nửa chiếc ga trải giường cứ như đái dầm, hai người rốt cuộc cảm nhận được cơn cực khoái không thể áp xuống nổi như thủy triều trào dâng cực hạn. Từ chỗ sâu nhất trong cơ thể có thứ gì bùng nổ tung tóe, trong chớp mắt đã truyền tới mọi ngóc ngách.

Giống như pháo hoa nổ tung khắp nơi, bùng nổ dữ dội khuấy động cả thân thể lẫn linh hồn, mãi thật lâu sau mới có thể hoàn hồn trở lại.


============================================================
Chapter 52
============================================================

Một thời gian sau, Lục Vị mới nhớ tới chuyện hôm nay, trong lòng vẫn còn có chút nghi hoặc bèn lặng lẽ lấy điện thoại di động ra tra Baidu xem “rên” trên giường là thế nào, chỉ thấy có giải thích như sau:

“Kêu rên là chỉ thời điểm lúc người phụ nữ cao trào sẽ phát ra tiếng thở gấp rên rỉ. Theo quan niệm truyền thống, người đàn ông sẽ không rên, nếu có thì đó nhất định không phải là thể loại đàn ông đứng đắn.”

Lục Vị: VĨNH BIỆTTTTT!!!


Hai người sau cao trào cùng đang thở dốc, trong không khí tràn ngập hương vị sau khi nam nữ hoan ái, Lục Vị dùng chất giọng khàn khàn hỏi:

“Mạnh đại phu có hài lòng không? Thận anh có bị yếu hay không?”

Đôi chân Mạnh Nhạc Nhạc vẫn còn đang phát run, yếu chỗ nào hả, cô thậm chí cảm thấy người đàn ông này hoàn toàn không cần trị chứng suy nhược cơ thể luôn, bằng không chỉ dựa vào năng lực làm tình và khả năng kéo dài này, không phải là anh muốn mạng người à.

Cô khẽ cử động cơ thể, nơi hai người giao nhau liên tục chảy ra chất dịch, mép thịt đã tê dại chết lặng, không tự chủ được mà mấp máy động đậy.

Lục Vị chậm rãi đưa đẩy dương vật vừa mới xuất tinh, nương theo tần suất co rút trong hoa huyệt chuyển động, rõ ràng đang chờ cứng lên lại làm thêm một lần, Mạnh Nhạc Nhạc thì quả thật ăn không tiêu, vừa định ngăn anh thì lại nghe được tiếng chuông di động vang lên.

Của Lục Vị.

Lục Vị không buồn nhúc nhích, vào thời khắc này ai đồng ý nhận điện thoại, bất cứ chuyện gì cũng không sánh bằng một khắc xuân tiêu, anh đã định mặc kệ, ai ngờ tiếng chuông vẫn cứ vang không lên ngừng.

Mạnh Nhạc Nhạc thật sự rất cảm tạ cuộc gọi này, cô nhẹ nhàng đẩy người đàn ông trên thân xuống, Lục Vị bất đắc dĩ đành phải đứng dậy nghe điện thoại, theo động tác của anh, dương vật cũng bị rút ra, kéo theo lượng lớn tinh dịch trắng đục, tất cả cứ thế chảy trên giường, khung cảnh này kết hợp với lỗ dâm đỏ bừng vừa bị chính mình chà đạp lại hấp dẫn ánh mắt Lục Vị khó mà rời đi, hơi thở gấp gáp của anh truyền qua điện thoại, nhưng không biết đầu bên kia nói gì mà làm Lục Vị chợt sửng sốt.

Chờ cúp điện thoại xong, Lục Vị bình tĩnh suy nghĩ một hồi lâu mới lên tiếng:

“Cùng anh về bên Lục gia một chuyến, đổi lại, anh giúp em giải quyết vấn đề hạng mục, thế nào?”

Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc, cùng anh về nhà họ Lục?

Lục Vị bất đắc dĩ giải thích:

“Mẹ anh từ nước ngoài trở về, nghe chú Trịnh nói anh có bạn gái nên nhất quyết đòi gặp mặt, còn có em trai anh và bạn gái nó nữa, chắc là em cũng biết, chính là Lục Cảnh và Vương Duyệt. Mẹ anh là người rất cố chấp, cho dù hôm nay em không đi, ngày khác bà ấy sẽ nghĩ mọi cách để tìm được em… Cùng anh đi một chuyến, em muốn lấy thân phận gì cũng được, chuyện hạng mục anh vẫn sẽ giúp em giải quyết, hoặc là, anh nợ em một lần…”

Mạnh Nhạc Nhạc trầm tư một lúc, từ lời nói cùng thái độ của Lục Vị có thể đoán ra, Lục phu nhân nhất định không phải người dễ đối phó, thay vì sau này một mình gặp mặt, không bằng hiện tại nói rõ ràng, cô không phải bạn gái Lục Vị, cũng không muốn trèo vào nhà họ làm gì.

Hơn nữa còn có Vương Duyệt, giữa mình và cô ta còn vài món nợ chưa tính xong, nếu không mượn cơ hội này…

Cô còn chưa kịp suy nghĩ kỹ càng thì đã bị Lục Vị kéo ra khỏi giường, dọn dẹp một lượt, tròng chiếc váy vào cho cô rồi ra cửa.

Thôi vậy, đến đâu hay đến đó, dù có là đầu trâu mặt ngựa gì thì cứ phải gặp trước đã.


Một giờ sau, Mạnh Nhạc Nhạc đi theo Lục Vị trở lại khuôn viên nhà họ Lục, mới vừa bước vào cửa, mấy người bên trong vốn đang cười đùa chợt sững sờ, người sau còn kinh ngạc hơn người trước, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy chính ra cô nên nên cầm di động chụp lại, đây đều là kho meme sống đó.

Lướt qua Lục Cảnh và Vương Duyệt đang há hốc miệng, mặt mũi cứng đờ, Mạnh Nhạc Nhạc đi thẳng tới đối mặt với quý bà đang ngồi giữa bộ sofa.

Người phụ nữ này rất xinh đẹp, từ mặt mày mơ hồ có thể tìm ra vài phần bóng dáng của Lục Vị cùng Lục Cảnh, nếu không phải khóe mắt có vài nếp nhăn, thì hoàn toàn không thể tin được đây là bà mẹ đã có hai đứa con trai hơn 20 tuổi, quan trọng nhất chính là khí chất toàn thân của bà, vừa thấy đã biết không phải người bình thường.

Mạnh Nhạc Nhạc cố lục lọi một lúc lâu trong đầu mới nhớ ra vị này là một nghệ sĩ vĩ cầm nổi tiếng thế giới, hình như cô đã từng nhìn thấy trên bản tin, không ngờ lại là mẹ của Lục Vị.

Nhưng khi đôi mắt xinh đẹp của vị phu nhân lướt đến Mạnh Nhạc Nhạc, lại mang theo sự khinh thường không hề che giấu, cũng vô duyên vô cớ phá hủy một thân khí chất của bà đi, đợi lúc chuyển qua Lục Vị, lại giở giọng mang ý trách móc.

“Sao giờ mới trở về, quần áo con sao lại thế này, còn không mau đi lên thay đi.”

Ánh mắt mọi người từ trên người Mạnh Nhạc Nhạc dời đến trên quần áo Lục Vị, chỉ thấy sơ mi trắng cao cấp của anh hiện tại đã nhăn nhúm xộc xệch, còn thiếu hai nút áo, mơ hồ có thể thấy được mấy múi cơ bụng.

Đi gặp bạn gái cả đêm không về, lại ăn mặc như vậy quay lại, dĩ nhiên sẽ làm người khác liên tưởng đến một vài chuyện phải đỏ mặt, ánh mắt mọi người nhìn Mạnh Nhạc Nhạc đều không giống nhau, bà Lục là càng thêm lạnh lùng, Vương Duyệt cũng đã lấy lại tinh thần, trong đôi mắt nhìn về phía cô mang theo tia sáng ngoan độc, còn Lục Cảnh không biết đang suy nghĩ điều gì mà vẫn chỉ ngơ ngác nhìn cô.

Kế tiếp chính là một bữa tối gia đình trong bầu không khí rất ngượng nghịu, nhà họ Lục không có thói quen không nói chuyện trong lúc ăn cơm, bởi vậy trên bàn cơm vẫn có chút giao lưu, nhưng không biết là cố ý hay vô tình, không hiểu sao chủ đề nói với Mạnh Nhạc Nhạc đều rất kỳ lạ.

Lạ thế nào à?

“Cô cảm thấy giữa yếu tố nhân văn và âm nhạc trong thời kỳ Baroque có quan hệ gì?”

“Thử phân tích phần âm nhạc khúc dạo đầu và khúc kết thúc vở ca kịch 《 Tristan cùng Isolde 》.”

“Liên hệ giữa những nhà triết học và soạn nhạc của Hy Lạp La Mã thời cổ đại.”

Những lúc như vậy, Lục Vị sẽ giành tiếp chuyện trả lời vài câu, hoặc lái sang đề tài khác, nhưng vẫn không thể tránh khỏi làm bầu không khí ngày càng thêm xấu hổ.

Nhưng cứ như Mạnh Nhạc Nhạc không nhìn thấy sự khinh thường của những người đang có mặt, cô chỉ chuyên tâm ăn cơm, trong mắt Vương Duyệt là khinh miệt không thèm giấu giếm, nói:

“Bác gái, chắc bác không biết rồi ạ. Vị bạn học Mạnh này trước kia có quen biết với con, con còn mang cô ấy tham gia không ít tiệc tùng, sau này khi biết nhìn người hơn, con chỉ ước gì mình chưa từng quen cô ấy.”

Vừa nói vừa nhìn Mạnh Nhạc Nhạc cứ như đang ám chỉ gì đó.

“Có vẻ Nhạc Nhạc rất thích cơm của Lục gia nhỉ? Cũng đúng, mấy thứ này bình thường Nhạc Nhạc đâu có để ăn, khó tránh khỏi thấy hiếm lạ…”

Mạnh Nhạc Nhạc mỉm cười, cũng đã ăn lưng lửng dạ, cô dừng đũa, lau miệng, không thèm để ý đến Vương Duyệt, cất tiếng nói với tất cả mọi người:

“Xin hỏi các vị có biết xạ hương của hải ly không?”

Mọi người lắc đầu, không biết cô đang nói cái gì.

“Vậy mối liên hệ giữa vật liệu kim cương và hiệu suất tản nhiệt của thành phần sóng xoắn ốc chậm là gì?”

“Còn về lịch sử phát triển của vật liệu nano thì sao?”

Nhìn những gương mặt mờ mịt chung quanh, Mạnh Nhạc Nhạc mỉm cười tổng kết:

“Thế đấy, mỗi người đều có lĩnh vực am hiểu riêng, cũng có lĩnh vực hoàn toàn không am hiểu, đối với lĩnh vực bản thân yêu thích hoặc hiểu biết chuyên nghiệp nhiều một chút cũng không có gì đáng để kiêu ngạo, và ngược lại, cũng không cần phải cảm thấy xấu hổ vì những gì mình không biết.”

“Đêm nay rất cảm ơn mọi người đã phổ cập kiến thức ở phương diện âm nhạc cho tôi, có qua có lại, cho nên tôi cũng sẽ phổ cập một ít kiến thức khoa học cho mọi người, về câu hỏi đầu tiên đi.”

Mạnh Nhạc Nhạc đón lấy vẻ mặt ngơ ngác của bọn họ bắt đầu giảng giải:

“Xạ hương của hải ly*, được chiết xuất từ túi chất tiết hình quả bơ màu nâu đỏ nằm bên trong cơ thể của hải ly, nó có màu như mô tả là vì, nó nằm gần bộ phận sinh dục, cũng là hỗn hợp bài tiết màu vàng với nước tiểu.” Còn đặc biệt nhấn mạnh hai chữa “nước tiểu” ở cuối câu.

“Đây cũng là một chất phụ gia thực phẩm, thức ăn cần mùi vani cũng sẽ dùng đến xạ hương hải ly, ví dụ như…”

Mạnh Nhạc Nhạc vừa nói, vừa chuyển tầm mắt ngó đến một phần đồ ngọt của mỗi người, trùng hợp đó là là kem hương vani.

Cô còn ý vị thâm trường nhìn người đã ăn nhiều nhất là Vương Duyệt, ý tứ trong câu đó không cần nói cũng hiểu.

Sắc mặt Vương Duyệt chợt tái nhợt, không nhịn được đứng dậy lao ù vào toilet, ngay sau đó lập tức truyền ra tiếng nôn mửa, Lục Cảnh trừng mắt nhìn Mạnh Nhạc Nhạc rồi cũng đi vào theo cô ta.

Lục phu nhân vẫn còn ngồi tại bàn, chỉ là sắc mặt cũng không quá tốt, khó chịu nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, lại nhìn chằm chằm sang Lục Vị vẫn đang cười, cuối cùng không biết lần thứ mấy nhìn đến phần kem, rốt cuộc cũng không chịu nổi, đứng dậy trở về phòng.

Chờ mọi người đều đi hết, Lục Vị không khỏi thấy dở khóc dở cười, không nhịn được đưa tay búng trán Mạnh Nhạc Nhạc, cười nói:

“Em giảng kỹ càng tỉ mỉ như vậy làm gì hả? Anh cũng có ăn đấy.”

Mạnh Nhạc Nhạc mỉm cười, lấy một chiếc thìa nhỏ, xắn một miếng kem vani bỏ vào miệng, trong ánh mắt kinh hãi của anh, cô từ tốn bổ sung thêm:

“Em còn chưa nói xong, hải ly quả thật có thể dùng để chế tạo hương liệu, nhưng không liên quan gì đến hương vani thực phẩm nha, đừng dễ tin mấy lời đồn như vậy.”

Lục Vị sửng sốt, sau đó bật cười, cô nàng này không khỏi quá xấu xa rồi, nhưng lại xấu xa một cách quang minh chính đại, làm người khác không thể ghét nổi mà.


Sau màn trả treo, Mạnh Nhạc Nhạc mới thấy thoải mái hơn một chút. Trước khi đến cô còn định giải thích với mọi người việc mình và Lục Vị không hề có quan hệ yêu đương, ai ngờ được đám người này lại cứ thích so đo với cô cơ, vừa khinh thường lại còn tỏ vẻ thượng đẳng, như nào, muốn làm thể để cô tự biết xấu hổ mà lui à?

Thế nên Nhạc Nhạc mới dứt khoát không thèm giải thích, để họ thích nghĩ gì thì nghĩ.

Cơm nước xong trời cũng đã tối, Lục Vị sắp xếp cho cô một phòng ngủ cho khách ngay cạnh phòng của anh.

Nửa đêm đang ngủ, bỗng dưng cô thấy bị tức ngực, có cảm giác buồn nôn, vừa mở mắt đã thấy có vị tanh tanh dâng lên trong cổ họng, nhưng xung quanh vẫn hoàn toàn yên tĩnh.

Mạnh Nhạc Nhạc lại có thể nghe thấy âm thanh cảnh báo của Hệ thống.

“Cảnh báo, cảnh báo, ký chủ, có người sử dụng cấm thuật thu hút pháp bảo có linh khí trong bán kính 10km. Hiện tại ký chủ nên dùng 10 điểm thuộc tính để đổi lấy bùa che chắn. Hơn nữa nên tắt hoàn toàn Hệ thống nằm trong phạm vi của cấm thuật này để tránh dao động linh khí.”

Mạnh Nhạc Nhạc nhíu mày, quyết định nhanh chóng tiến hành xử lý.

“Được, mua đi, có biết kẻ kia là ai không?”

“Không thể nắm được thông tin cụ thể, chỉ biết họ thi pháp ở giữa sườn núi này, là người tu tiên. Hệ thống sắp đóng lại, ký chủ chú ý giữ an toàn. Ký chủ vẫn có thể tích góp điểm thuộc tính trong thời gian Hệ thống không hoạt động, hy vọng ký chủ cố gắng thu hoạch năng lượng để nhanh chóng sớm thăng đến cấp A, mở ra nhiệm vụ [Huấn luyện thể chất] để đối phó với nguy hiểm.”

Mạnh Nhạc Nhạc trầm tư, cố nén cảm giác khó chịu. Trong đầu không ngừng suy nghĩ phân tích, giữa sườn núi này, xem ra là nơi lần trước mình từng đột phá, hẳn là động tĩnh do cô gây ra quá lớn đã khiến kẻ khác chú ý. Không ngờ thế giới hiện đại cũng có người tu tiên, xem ra cô phải tăng tốc mở ra nhiệm vụ luyện thể chất, nâng cao thực lực của bản thân mới được.

Sau khi Hệ thống đóng lại, Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi rơi vào trạng thái hôn mê.

Không biết đã ngủ bao lâu, cô đột nhiên có cảm giác bị ai đẩy mấy cái, mở mắt ra thì thấy một người đàn ông đang đứng trước giường, mặt mũi lạnh lùng.

“Cô ngủ cũng ngon quá nhỉ, có biết tôi đã phải gõ cửa bao lâu rồi không? Anh trai tôi đã bị mẹ gọi đi rồi, cô mau dậy rồi cút xuống núi đi.”

Lục Cảnh không thèm giấu vẻ ghét bỏ trên mặt nói thẳng.

Mạnh Nhạc Nhạc nhíu mày, không thèm để ý đến thằng cha khó hiểu này. Cô được Lục Vị mời đến thì phải là do Lục Vị tiễn đi, không liên quan đến người khác.

Vừa nghĩ Nhạc Nhạc vừa cảm nhận tình trạng cơ thể, chuyện xảy ra đêm qua đã có ảnh hưởng rất lớn, trong đan điền dường như đã bị thương tổn ít nhiều, cảm giác không khỏe trong cô rất rõ ràng. Mạnh Nhạc Nhạc bèn cố gắng điều chỉnh lại hô hấp.

Nhìn thấy dáng vẻ thờ ơ không thèm quan tâm của cô, vẻ mặt Lục Cảnh lại càng thêm xấu, hắn hừ lạnh nói:

“Tôi đúng là đã đánh giá cô quá thấp, đầu tiên là quyến rũ tôi, sau lại ve vãn Tiêu Diệp, giờ ngay cả anh trai tôi cũng đều đã qua tay cô, lợi hại quá nhỉ.”

Mạnh Nhạc Nhạc không nói nên lời, chỉ kiên nhẫn giải thích:

“Tôi không quyến rũ anh, cũng không phải bạn gái của anh trai anh.”

“Ha, còn vờ vịt nữa, tôi nói cho cô biết, cửa nhà họ Lục chúng tôi không dễ vào thế đâu…”

Mạnh Nhạc Nhạc cười mỉa, mấy người này sao cứ không nghe hiểu tiếng người thế nhỉ. Cô dứt khoát trả lời:

“Ngại quá, tôi cũng không có ý định bước vào cửa nhà anh. Nếu không phải anh trai anh khóc lóc đòi tôi đi cùng thì tôi cũng chẳng muốn tới cái nhà này đâu!”

Cũng đúng còn gì, chính là khóc lóc trên giường đó thôi…

Lục Cảnh sửng sốt, nói lời cũng chì chiết hơn:

“Một con đàn bà như cô căn bản không xứng với anh trai tôi. Giả bộ thanh cao cái gì, nói đi, một lần bao nhiêu tiền?”

Mạnh Nhạc Nhạc liếc nhìn Lục Cảnh từ trên xuống dưới, không những không tức giận mà còn bật cười:

“Anh hỏi một lần bao nhiêu tiền là có ý gì, chẳng lẽ sau lần trước còn nhớ mãi không quên vẫn muốn chơi tôi thêm à? Xin lỗi, tôi cũng chướng mắt loại hàng second – hand bất lực như anh. Chắc anh vẫn nên đi Thái Lan thử tìm biện pháp đi!”

Lục Cảnh bị nói đến sững cả người, second – hand? Bất lực? Thái Lan?? Cô bảo mình đi chuyển giới à?

Mặt mũi Lục Cảnh đỏ bừng bừng, mãi một lúc lâu vẫn không nói nên lời, hắn hoàn toàn mất lý trí, vươn tay run rẩy định kéo cô xuống giường đuổi đi.

Nếu là bình thường Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cần vung tay lên là có thể đẩy con gà bệnh này ra, nhưng hôm nay cô vừa bị thương xong, đang rất yếu ớt, hai người xô xô đẩy đẩy sức lực cũng chỉ ngang nhau.

Không biết đã lôi kéo bao lâu, rốt cuộc lại kéo đến trên giường, Lục Cảnh kéo Mạnh Nhạc Nhạc một cái thì lập tức bị cô nhéo lại một cái. Hai người lăn qua lộn lại, thậm chí không hề để ý tư thế bây giờ đã vô cùng thân mật, quần áo trên người cũng đã xộc xệch hở hang.

Sau một hiệp “quần nhau”, cả hai đều mệt mỏi nằm vật xuống.

Lục Cảnh không ngừng thở dốc, cô ả này véo cũng đau thế, khỏe như vâm, nhưng người lại mềm dẻo như không xương, lăn mấy vòng mà vẫn không kéo được cô suy suyển tí nào.

Chính là trong thời điểm nghỉ giữa hiệp này hắn mới phát hiện cơ thể mình đang dính sát vào cô, mà áo ngủ trên người cô cũng đã trễ xuống hơn nửa, để lộ ra bộ ngực đầy đặn. Lục Cảnh cũng thừa biết xúc cảm khi sờ lên cặp vú to mịn kia vô cùng thích thú, nếu vừa nhào nặn nó vừa đụ lỗ dâm kia còn sẽ càng thích hơn.

Lục Cảnh không kìm được nuốt nước bọt, nhiệt độ toàn thân đều dồn về bụng dưới, thứ gì đó vô cùng cứng rắn lập tức chĩa thẳng vào người cô.

Mạnh Nhạc Nhạc suýt chút nữa bật cười, nâng đầu gối lên cố ý chạm vào cây hàng thô nóng, không quên chế giễu:

“Ai nha, ngoài miệng thì nói khinh thường nhưng thân thể lại rất thành thật nhỉ, vẫn là nhớ mãi không quên tôi sao, thế nào, tôi và bạn gái anh, chơi ai sướng hơn?”


Mặt mũi Lục Cảnh đỏ bừng, trong lòng thầm mắng bản thân không có định lực, lại bị cô ả này dụ dỗ, hắn hơi dịch người ra rồi đáp:

“Một con đàn bà như cô sao có thể xứng với Vương Duyệt được, cô chỉ là…” Lục Cảnh chợt dừng lại, có vẻ hơi khó để nói mấy từ thô tục ra mồm.

“Là cái gì? Con đĩ? Đồ đê tiện?”

Mạnh Nhạc Nhạc vừa nói vừa vòng tay ôm cổ người đàn ông, hơi nhích người người lên để dương vật của hắn chọc đúng vào vùng tam giác mang theo độ ấm nóng như muốn thiêu đốt cả Lục Cảnh.

“Anh nói xem, nếu Duyệt Duyệt thân yêu của anh biết lần trước, trong chính chiếc lều của cô ta, anh đã điên cuồng nện người bạn tốt của cô ta như thế thì sẽ thế nào?”

Sắc mặt Lục Cảnh trở nên khó coi nhưng Mạnh Nhạc Nhạc vẫn tiếp tục nói:

“Hơn nữa, anh luôn miệng mắng tôi, nhưng không phải vẫn cố tình chạy đến trên giường tôi đấy sao, còn cứng thế này rồi, kỳ thực…”

Vừa nói môi cô vừa áp sát lấy môi hắn, khi nói mấy từ cuối, hai bờ môi đã khẽ chạm nhau, lời nói tràn ngập ác ý:

“Trong lòng anh hẳn là cũng rất hy vọng tôi sẽ quyến rũ anh phải không? Như vậy anh sẽ có thể “bất đắc dĩ” được chịch tôi thêm lần nữa, hơn nữa, lại còn có thể đẩy hết lỗi lầm lên người tôi. Đúng là tính toán hay lắm.”

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn người đàn ông không dám tin trợn tròn mắt nhìn lại, tự đưa ra kết luận:

“Lục Cảnh à, anh còn kém xa anh trai mình rất nhiều, còn không biết tự chịu trách nhiệm. Nếu anh thành thực thừa nhận thì tôi còn có thể để ý tới anh hơn một chút. Đúng là đồ hèn hạ, ngu dốt! Đúng rồi, câu nói kia trả lại anh đấy, thứ giả vờ giả vịt!”

Mạnh Nhạc Nhạc nói xong liền buông tay xuống, không thèm liếc một cái xoay người đứng dậy.

Vừa mới xoay người cô đã bị một lực từ phía sau kéo lại, người đàn ông thở hổn hển lật người đè cô xuống giường, trong ánh mắt ngập tràn dục vọng nhìn cô còn trộn lẫn cả sự hờn giận khó tả.

Đấu tranh nội tâm trong chớp mắt, một tay hắn vồ lấy xoa bóp bầu ngực mềm mại trắng nõn, một tay xốc váy ngủ của cô lên, hung hăng sờ soạng vùng tam giác thần bí kia, không còn vẻ giả vờ giả vịt như trước nữa, trong miệng chỉ không ngừng nỉ non…

“Đều tại cô, đều tại cô…”


Lục Cảnh không thể không thừa nhận những lời Mạnh Nhạc Nhạc nói là đúng, hắn ta muốn cô, không thể khống chế bản thân mình muốn cô.

Kể từ lần trước khi vượt qua ranh giới với cô trong chuyến cắm trại, ban đầu trong lòng hắn ta là thực sự thấy có lỗi với Duyệt Duyệt. Nhưng theo thời gian trôi qua…

Hắn lại cực kỳ nhớ cái cảm giác kích thích, hưng phấn đến điên cuồng tối hôm đó, lại càng không thể tự lừa mình dối người được về cảm giác của thân thể.

Việc này cũng khiến mỗi lần ở bên cạnh Vương Duyệt hắn ta đều trở nên lơ đãng, cứ vô thức nhớ lại ngày hôm đó, thậm chí từng chi tiết còn đều được phóng đại trong trí nhớ.

Cô nằm dưới thân mình, hai người trần trụi kề sát nhau, lỗ nhỏ mềm mịn siết chặt lấy gậy thịt của mình cùng với dáng vẻ bị đụ đến phun nước của cô, mới chỉ tưởng tượng đến đó thân thể hắn đã không khỏi nóng lên, bụng dưới cứng rắn khó chịu muốn chết.

Hắn cũng từng thử dùng tay, nhưng luôn cảm thấy thiếu cái gì đó, không thể ra được.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thái độ của Duyệt Duyệt cũng rất kỳ lạ, có thể là bởi vì sự cố của nhà họ Vương mà trong khoảng thời gian này hai người rất ít gặp mặt nhau. Thỉnh thoảng gặp mấy lần cả hai cũng chẳng hề hào hứng vui vẻ gì.

Nói cách khác, từ sau lần đi cắm trại về hắn ta đã không được làm tình đến tận giờ, dục vọng tích tụ lại không được phát tiết đã sắp tới cực hạn, chỉ cần một bông tuyết đè xuống cuối cùng cũng có thể làm tất cả lý trí sụp đổ.

Ngày hôm qua lại bỗng nhìn thấy cô, hắn vừa ngạc nhiên nhưng cũng lại vừa không thể khống chế bản thân mình nổi lên phản ứng sinh lý, giống như “bông tuyết” kia cuối cùng cũng đã rơi xuống. Ngay trên bàn ăn, ngồi bên cạnh là bạn gái mình, mẹ và anh trai cũng ở một bên, vậy mà hắn ta lại nổi lên dục vọng với bạn gái của anh trai, dưới háng sưng phồng lên to tướng.

Nhìn thấy cô mặc bộ váy kẻ nghiêm túc đứng đắn, nhưng trong đầu hắn không khỏi hiện lên thân hình đầy đặn mềm mại bên dưới bộ đồ đó. Lần trước mặc dù không nhìn thấy rõ ràng, nhưng hắn vẫn còn nhớ rất rõ những xúc cảm thân thể đó mang lại, vô cùng gợi cảm cám dỗ.

Nhìn cô mở miệng ăn, biên độ hé ra giữa môi răng của cô mỗi lần hoạt động, cánh môi hơi cong lên, đầu lưỡi thỉnh thoảng vươn ra như đang ve vãn mình, thực sự càng làm Lục Cảnh ngứa ngáy khó nhịn.

Mãi đến khi Mạnh Nhạc Nhạc bắt đầu đáp trả mọi người hắn ta mới sực tỉnh lại, không thể ngờ được, giữa mắt bàn dân thiên hạ, mình thế nhưng lại có ham muốn tà dâm với cô ả lẳng lơ này.

Hắn ta tự phỉ nhổ chính mình, nhưng vẫn không nhịn được có vài suy nghĩ thầm kín, buổi sáng sẽ lấy cớ đuổi cô đi để tới phòng cô.

Thế nhưng lúc này bị cô vạch trần tất cả, hắn ta có cảm thấy xấu hổ trong nháy mắt, nhưng càng nhiều hơn là thứ cảm xúc bất chấp tất cả, vò mẻ không sợ vỡ mà phóng túng.

Lục Cảnh luồn tay qua mép quần lót của cô, ngón tay lành lạnh day lên hai cánh hoa non mềm, nhẹ nhàng mở ra ve vuốt. Móng tay hơi dài có lúc không cẩn thận chạm đến viên trân châu nhỏ. Mạnh Nhạc Nhạc ngay lập tức cảm thấy bị kích thích, cơ thể không nhịn được run rẩy, dâm dịch từ trong lỗ nhỏ cũng chảy ra.

Bộ ngực trắng nõn cũng bị đè ép xoa bóp thành đủ loại hình dạng, bầu ngực theo kẽ ngón tay người đàn ông mà tràn ra, cô có thể cảm nhận được động tác lúc mạnh lúc nhẹ của hắn, chưa gì đã giày vò làm bầu vú sưng cả lên.

Nhũ hoa phấn hồng lộ qua khe hở ngón tay, bị người đàn ông cúi đầu ngậm lấy, dùng sức mút mạnh, đầu lưỡi thô ráp liếm vòng quanh đầu vú mẫn cảm, thỉnh thoảng còn dùng răng day nhẹ mấy cái.

Quá nhiều kích thích liên tục làm thân thể Mạnh Nhạc Nhạc thân thể không tránh khỏi nổi lên phản ứng.

Mạnh Nhạc Nhạc không cảm thấy hành động của Lục Cảnh có gì lạ, rất nhiều tên đàn ông đều là bên ngoài thì đứng đắn nghiêm túc, nhưng đến khi khốn nạn lên, thì đều khốn nạn đến không thể tưởng tượng.

Lục Cảnh thật ra không hẳn thế, hắn còn ngu như chó, không biết nhìn rõ người bên cạnh mình là thế nào. Loại người này còn rất dễ bị vẻ ngoài vờ vịt lừa qua mặt.

Mạnh Nhạc Nhạc tin rằng, cho dù không có mình thì cũng sẽ có ngày hắn ta ngoại tình, chỉ cần có chút kích thích là quá đủ để hắn lao xuống dốc không có điểm dừng, thậm chí hắn còn sẽ tìm hết lý do lý trấu đổ tội tứ tung, thể hiện bản thân hắn thì luôn ngây thơ vô tội.

Đây cũng là bệnh chung của đa số lũ đàn ông. Nhưng mà nói thật, Nhạc Nhạc cũng không có hứng thú với dạng người như vậy, bảo cô làm tình với hắn, cô thà đi tìm Lục Vị còn hơn.

Vừa định đẩy người đàn ông ra thì bỗng dưng có tiếng bước chân tới. Do rèn luyện thân thể lâu năm nên giác quan của cô cũng tốt hơn người bình thường, vừa nghe liền biết tiếng bước chân này là của nữ giới, mà chỉ có thể là một người.

Ở trong biệt thự này người hầu không được phép lên lầu khi đang có khách, tức chỉ có thể là 3 người phụ nữ, Mạnh Nhạc Nhạc cô, Lục phu nhân đang ở cùng một chỗ với Lục Vị, suy ra…

Mạnh Nhạc Nhạc nheo mắt, người đến là Vương Duyệt?

Ngay sau đó, góc áo hiện lên ở cửa đã khẳng định suy nghĩ của cô, thật sự là Vương Duyệt.

Mạnh Nhạc Nhạc vốn dĩ định đẩy người đàn ông ở trên mình xuống lại dừng động tác, chuyển từ đẩy sang kéo, nâng đầu Lục Cảnh lên.

Lục Cảnh đang ăn đến sung sướng chợt bị bắt ngẩng đầu lên thành ra có hơi dại ra đờ đẫn, kéo cả một sợi chỉ bạc giữa khóe môi cùng đầu vú Nhạc Nhạc.

Hắn nhìn cô một cách khó hiểu, cất giọng khàn khàn hỏi:

“Không phải cô cũng muốn ư, cái lồn dâm này cũng đã ướt sũng, để tôi đụ cô đến phun nước giống lần trước nhé, thế nào?”

Ai da, đúng là sau khi bị vạch trần thì không thèm kiêng dè gì nữa, ngược lại còn ăn nói cợt nhả thả phanh. Mạnh Nhạc Nhạc nhướng mày hỏi:

“Muốn chơi tôi đến thế sao?”

Lục Cảnh không trả lời ngay mà nắm tay Mạnh Nhạc Nhạc vuốt ve xuống phần eo và cơ bụng săn chắc của mình, đi xuống giữa háng hắn, sờ lên khối cứng rắn kia.

“Em sờ thử xem, chim tôi đã cứng như vậy rồi, mấy tháng nay đêm nào tôi cũng mơ thấy em, em bị tôi đè ở dưới thân, bị con chim to này của tôi thọc ra thọc vào mà rên rỉ, lồn em đều bị tôi phang nát…”

Sự xuất hiện của Vương Duyệt càng làm tăng thêm gia vị cho cảnh sắc tình này, dù Mạnh Nhạc Nhạc không muốn làm cùng Lục Cảnh, nhưng lại rất hứng thú nảy sinh ý nghĩ trả thù.

Cô vả cho Lục Cảnh một cái thật mạnh, chấm dứt hết chuỗi động tác càn quấy của hắn, thẳng thừng nói như nữ vương:

“Nằm xuống.”

Ánh mắt Lục Cảnh sáng lên, lập tức bò như một con chó nằm xuống chỗ cô chỉ.

Mạnh Nhạc Nhạc giơ chân lên, bàn chân trắng nõn đạp lên mặt tên đàn ông, vừa đạp cô còn cố ý dẫm nghiền mấy cái, đây hoàn toàn là một động tác có tính vũ nhục.

Sau khi dẫm mấy cái sướng chân, Mạnh Nhạc Nhạc nói trong ánh mắt khó hiểu xen lẫn tức giận của hawsn:

“Anh không sợ chịch tôi sẽ bị bạn gái phát hiện sao?”

Lục Cảnh bị cô dùng chân dẫm lên mặt. Đây rõ ràng là một kiểu SM nhưng không hiểu sao hắn tại lấy thấy nứng hơn ít nhiều, thế là càng cố gắng lấy lòng:

“Cô ấy đang nấu ăn dưới lầu, sẽ không đi lên đâu… Tôi bây giờ chỉ muốn làm em, xin em, để tôi đụ được không…”

Vừa nói, hắn còn vừa đưa tay xuống cởi quần, cố tình cho cô thấy cây hàng đang dần lòi ra.

Mạnh Nhạc Nhạc không dao động chút nào, thản nhiên nói:

“Ai da, bạn gái thì đang làm bữa cơm tình yêu cho anh, anh lại ở trên lầu chịch bạn của cô ấy, à không, bây giờ không phải bạn mà là tình địch rồi mới đúng… Anh đúng là tốt đẹp quá đi…”

Lúc này tên đàn ông làm gì còn tâm trí để nghe mấy lời mỉa mai của Nhạc Nhạc nữa, chỉ cảm thấy cô nhắc tới Vương Duyệt vì dỗi hờn, thế là để có thể đạt được mục đích, hắn ta cũng không ngừng hùa vào hạ thấp nói xấu Vương Duyệt.

Cuối cùng thì người ở cửa cũng rời đi. Mạnh Nhạc Nhạc cũng không kiên nhẫn nghe thêm nữa, đang chuẩn bị đá văng Lục Cảnh ra thì lại nghe tiếng hắn nói:

“Đúng rồi, em dù sao cũng là bạn gái của anh trai tôi mà, mà thân thể anh ấy vốn không tốt, chỉ sợ không thỏa mãn được nhu cầu của em. Nghe nói anh ta còn đi khắp nơi để tìm thuốc bổ thận tráng dương, chắc là do bị em ép khô rồi hả?”

“Chờ đến lúc em được gả cho anh trai thành chị dâu tôi rồi, mỗi ngày tôi đây sẽ giúp anh trai thỏa mãn em, cũng coi như là hiếu kính với anh hai nhé.”

Mạnh Nhạc Nhạc sững sờ.

Cút mẹ nhà anh đi!

Tiên sư, thằng chó này thật sự vừa ngu vừa láo vừa quá khốn kiếp!


============================================================
Chapter 53
============================================================

Mạnh Nhạc Nhạc rất khó chịu, mặc dù thân thể Lục Vị không khỏe nhưng ở phương diện kia vẫn vô cùng mạnh mẽ, đơn thuốc bổ thận là do lần trước cô chẩn đoán sai. Chuyện này làm cô rất áy náy, bây giờ còn bị thằng ranh này lôi ra chế giễu không thèm kiêng nể, lại thêm mấy tình huống quá phận vô đạo đức hắn ta kể ra như vậy.

Thật sự đã chọc giận cô rồi.

Mạnh Nhạc Nhạc tăng lực dẫm mạnh lên mặt khiến Lục Cảnh bắt đầu thấy không thoải mái, cô nói:

“Lên giường chơi mới vui.”

Hai mắt Lục Cảnh sáng lên, hắn ta nhanh chóng nằm xuống, tay chân mở ra, gậy thịt thô cứng lúc này đang đứng thẳng tắp đầy kiêu ngạo cũng hơi đong đưa theo động tác phấn khích của hắn.

Mạnh Nhạc Nhạc mỉm cười, tay nhẹ nhàng mơn trớn hai bầu vú mình. Trong ánh mắt mong chờ của tên đàn ông, cô kéo dây lưng váy ngủ xuống, ung dung thong thả trói tay hắn ta lại.

Lục Cảnh tuy hơi do dự, nhưng dục vọng trong lòng vẫn chiến thắng, dù trong quá trình có bị động thì cuối cùng người được ăn thịt vẫn là mình chứ ai. Nam tử hán đại trượng phu co được dãn được, bị đè hay bị trói cũng không thành vấn đề.

Thấy tình trạng suy nhược cơ thể đã thuyên giảm, Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên nhớ ra, lần trước ở trong phòng Lục Vị có một đống dụng cụ có vẻ vô cùng thích hợp để dùng trong hoàn cảnh này.

Cô vỗ vỗ mặt Lục Cảnh, thuần thục cởi quần lót đã sớm ướt đẫm nhét vào miệng hắn ta rồi nói:

“Chờ một lát, tôi đi tìm mấy thứ đồ chơi.”

Mùi thơm nồng ướt sũng của quần lót làm Lục Cảnh càng thêm đê mê, hắn bỗng có ảo giác như đang liếm láp bím nhỏ của Nhạc Nhạc vậy, dương vật thẳng cứng càng rung lên bần bật, càng lúc càng sưng lên.

Phòng Lục Vị ở ngay bên cạnh, đống đồ kia đều được đặt trong một cái hộp, chỉ một lát sau Mạnh Nhạc Nhạc đã thắng lợi cầm đồ trở về:

Lục Cảnh vốn lòng đầy mong ngóng giờ lại trợn mắt trừng trừng, vẻ mặt cũng cứng đờ.

Hắn nhìn đống đồ trên tay cô mà không thể tin nổi.

Nến, kẹp đầu ti, roi, vòng cổ có khóa, bóng bịt miệng… Thậm chí còn có ống súc ruột!!!

Tên đàn ông bị quần lót chặn họng không ngừng kêu ô ô thành tiếng, vùng vẫy tay chân. Mạnh Nhạc Nhạc tất nhiên biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng vẫn cố ý nói:

“Đừng nóng vội, tôi sẽ cho anh dùng, tất cả từng cái một.”

Lục Cảnh càng giãy giụa mạnh hơn, mặt mũi đỏ bừng, ánh mắt thậm chí còn mang theo vẻ cảnh cáo hung ác.

Mạnh Nhạc Nhạc lại chỉ hoàn toàn làm ngơ, đầu tiên cầm lấy còng tay còng chân khóa Lục Cảnh thêm một lượt.

Sau đó cầm lấy roi hung hăng quất lên lồng ngực người đàn ông. Mặc dù không có linh lực ở đây, nhưng sức dẻo dai từ quá trình luyện tập của Nhạc Nhạc vẫn còn hơn nửa, hơn nữa cô cũng biết rõ điểm yếu của cơ thể ở đâu, thành ra còn cố ý chọn mấy chỗ da thịt non mềm nhất mà đánh, từng cái quất xuống đều cực kỳ mạnh bạo.

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi đắc ý nghĩ thủ pháp của mình không tệ chút nào, vô cùng thành thạo, nhuần nhuyễn, không hề giống người mới sử dụng roi lần đầu, quả nhiên thiên tài học cái gì cũng nhanh ^ – ^

Cô vừa lấy kẹp đầu ti kẹp lên núm vú của Lục Cảnh, vừa thủng thẳng nói trong ánh mắt vỡ mộng của hắn ta:

“Trước đây tôi cho rằng chỉ có Vương Duyệt là kẻ xấu bụng, bây giờ cảm thấy hóa ra hai người rất hợp nhau, đều là vừa ngu vừa khốn nạn, còn ích kỷ quá đáng. Tôi chỉ mong hai người sớm ngày kết hôn, đừng để xổng nhau ra lại gây tai họa cho người khác nhé.”

Nói xong cô châm lửa ngọn nến, ngọn nến đỏ rực mang theo ánh cam làm tên đàn ông không nhịn được run rẩy.

Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ ngợi một lúc.

Từ góc độ vật lí mà nói, ngọn nến càng gần cơ thể người thì nhiệt độ sáp sẽ càng tăng, để góc nghiêng càng lớn, tốc độ nhỏ giọt cũng sẽ nhanh hơn.

Còn từ góc độ sinh học mà nói, sau lưng và mông thường có thể chịu được nhiệt độ cao hơn phần trước ngực và bụng. Ngực, đùi trong, lòng bàn chân đều không kháng cự được độ nóng của sáp nến nhiều, như vậy sẽ càng có hiệu quả tốt hơn.

Trong khi tên đàn ông liên tục lắc đầu nguầy nguậy, Mạnh Nhạc Nhạc cầm lấy ngọn nến hướng tới phần đùi trong, đến gần gậy thịt thì hơi nghiêng tay để sáp chảy xuống như nước, giọt sáp rơi xuống lập tức gây nên một mảng da thịt lớn bị bỏng đỏ hồng.

Lục Cảnh cong người kịch liệt phản kháng, toàn thân nổi cả gân xanh, mu bàn chân banh căng đến cực hạn, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng nức nở nghẹn ngào thê lương, ván giường bị rung mạnh đến cọt kẹt.

Cùng với âm thanh của sáp đốt xèo xèo, giọng nói nhẹ nhàng của Mạnh Nhạc Nhạc vang lên:

“Nhớ kỹ, anh trai của anh không phải là người mà anh có thể tùy tiện chế giễu.”


Sau khi thuận lợi sử dụng một lượt đống dụng cụ, Mạnh Nhạc Nhạc nhìn người đàn ông tê liệt ngã vật ra trên giường, trên người đầy vết đỏ, mồ hôi mồ kê đầm đìa, ánh mắt run rẩy sợ hãi, còn cả nước mắt chưa kịp khô, tình trạng phải nói là vô cùng thê thảm.

Tâm tình thoải mái hơn nhiều, bỗng dưng Nhạc Nhạc có cảm giác tình cảnh này cứ quen quen, thế là không khỏi nhíu mày suy nghĩ.

Cô chợt nhớ đến lần uống rượu say ở Lục gia, trong đầu cũng đột nhiên hiện lên một ít hình ảnh mơ hồ như… mình cầm roi, quất… Lục Vị?

Chúa ơi, thế ra hôm nay không phải lần đầu tiên cô dùng roi thật à?

Tôi đã gây nên cái nghiệp gì thế này???

Vết roi trên người Lục Vị không phải do anh tự đánh, anh cũng không có khả năng thích M, mà là… bị mình hại??

Trong lòng cô chợt giật thót, nhớ lại tình cảnh thê thảm sáng hôm đó của Lục Vị, Mạnh Nhạc Nhạc giờ đây chỉ thấy áy náy vô cùng, cũng vội vàng muốn được gặp anh.

Việc dạy dỗ lại Lục Cảnh đang nằm trên giường đã không còn quan trọng nữa rồi.

Nhạc Nhạc bật dậy mặc áo khoác, bước dài chạy ra khỏi cửa, đi ngang qua một căn phòng cho khách rồi lên cầu thang, cuối cùng cũng nhìn thấy Lục Vị ở tầng trên.

Ánh nắng ban mai chiếu trên người đàn ông, bỗng toát ra cảm giác ấm áp khôn tả.

Mạnh Nhạc Nhạc lập tức cảm thấy thư thái, vội vàng chạy tới, nhảy một cái treo trên người anh.

Lục Vị ngạc nhiên, mới một đêm không gặp sao cô nhiệt tình hơn hẳn vậy?

Tay anh đỡ lấy mông Nhạc Nhạc, cảm nhận được sự thân mật của cô trong lồng ngực của mình, vành tai anh cũng bất giác nóng lên, không nhịn được nói:

“Nặng chết mất, bà cô béo ú này.”


Cân nặng của con gái là thứ không thể tùy ý trêu chọc.

Tâm tư vốn đang có chút áy náy của Mạnh Nhạc Nhạc nháy mắt bị đánh vỡ, lập tức muốn nhảy luôn từ trên người Lục Vị xuống dưới.

Nhưng mông vừa mới động đậy đã bị chụp đánh một cái.

Lục Vị giờ mới muộn màng nói:

“Không được nhúc nhích, càng cựa lại càng nặng.”

Mạnh Nhạc Nhạc (nụ cười dần dần cứng đờ. Jpg): Thấy nặng sao anh không thả người ta xuống hả? Không thả người ta còn lèm bèm, đồ hâm!

Trong lòng thấy càng thêm bất mãn, cô dứt khoát đong đưa cựa quậy loạn lên.

Lục Vị nheo mắt, vừa ghì chặt người cô gái, vừa cảm nhận xúc cảm vừa rồi, sao anh cứ có cảm giác có gì là lạ, cứ như bị thiếu mất thứ gì, anh bèn dứt khoát chuyển tay đỡ bò dần vào bên trong bắp đùi của cô, mới vừa dịch mấy phân, lại đúng lúc mông nhỏ của Mạnh Nhạc Nhạc ngọ nguậy qua lại, mấy đốt ngón tay bỗng cứ thế chọc vào bím nhỏ.

“A…”

Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được kêu lên, lỗ dâm trước đó bị Lục Cảnh kích thích vốn đã ướt sũng, quần lót thì sớm đã cởi nhét vào mồm hắn ta, giờ cô chính là “trần truồng ra trận”, lúc này lại bị ngón tay người đàn ông bất thình lình cắm vào như thế thì sao còn chịu được, nước dâm lập tức chảy ròng ròng, mà cửa động đang ngậm lấy ngón tay Lục Vị cũng vội mấp máy, phát ra tiếng nhóp nhép òm ọp.

Lục Vị cũng không ngờ cô nàng này thật sự không mặc quần lót, cứ thế gióng trống khua chiêng đến nhào lên người anh, lúc này bé bím còn đang mút lấy mút để ngón tay mình, hơn nữa cái mông đang đong đưa giãy giụa của cô theo quán tính còn chưa kịp dừng lại, vừa cử động trên dưới qua lại đã lại càng làm ngón tay người đàn ông thọc vào rút ra sâu hơn, làm nước nôi bên trong vương vãi hết xuống sàn nhà.

Lục Vị khàn giọng hỏi:

“Sao tự dưng lại lên cơn thế này, đến quần lót cũng không mặc?”

Mạnh Nhạc Nhạc cũng cảm giác được giọng anh đã khàn nghèn nghẹn, cũng có thứ gì đó mới nhô lên đè trên bụng dưới của cô, ngón tay Lục Vị vốn chỉ là vô tình bị nhét vào lỗ dâm giờ lại đang chủ động chọc ngoáy, đốt ngón tay rắn rỏi quấy phá trong âm đạo, làm cô sướng đến bật rên thành tiếng, vừa rên vừa hổn hển trả lời:

“Ưm… em… thích… Bởi vì… Bởi vì người ta muốn uống… sữa tươi a…”

Theo lời nói ve vãn, cô đã như koala treo trên người anh, giờ còn trên dưới cọ loạn, muốn làm ngón tay người đàn ông đút vào càng sâu thêm nữa.

“Ồ, sữa tươi? Sữa ông Thọ của anh sao?”

Lục Vị vừa nói vừa nhét thêm hai ngón nữa vào, bím nhỏ bị căng rộng ra, mỗi lần bị anh thâm nhập đều sẽ phọt ra nước dâm, anh còn thỉnh thoảng cố ý lấy ngón giữa móc lốp vách thịt bên trọng, cắm rút làm Mạnh Nhạc Nhạc sướng muốn phê la, mãi lúc lâu sau mới nhớ ra phải trả lời lại:

“Ưm… A… Anh chim to có ở nhà không? Có thể cho em… ít sữa tươi uống không… em… Em có thể lấy “nước” đổi…”

Lục Vị thở hổn hển, dứt khoát xoay người đè cô lên vách tường đầu cầu thang, ngón tay cắm rút trong lồn nhỏ thêm gia tốc, một tay khác nhanh chóng kéo khóa quần áo, móc ra vật cứng thô dài, day trên hột le đã ngứa ngáy của cô, khàn khàn mở miệng:

“Tự em thương lượng với nó đi.”

Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác được quy đầu thô to đang day nghiền trên bộ phận mẫn cảm nhất của mình, mới dền dứ như vậy đã làm viên đậu nhỏ sưng lên ngứa ngáy, đầu dương vật mang theo góc cạnh toát ra hơi nóng như đang thị uy, vừa nóng vừa cứng, gợi lên cơn nứng trong cô càng lúc càng tràn trề.

Ngón tay cắm trong bím tuy rằng sướng, nhưng lại không đủ dài đâu, lúc này hiển nhiên đã bị chú chim to gần ngay trước mắt hạ thấp giá trị.

Cô cố nén khoái cảm do bị ngón tay móc lốp khơi gợi, rút mông ra, đốt ngón tay chặn ngay trước cửa động vừa ly khai, một đống nước dâm tràn bờ đê xối xả ộc ra, lỗ dâm hơi cử động, đè lại trên dương vật của anh, cố ngậm lấy đầu nấm to tướng rồi nuốt hết từng chút từng chút một, dòng nước cũng ròng ròng xuôi theo thân gậy chảy xuống.

Mạnh Nhạc Nhạc bắt đầu “chào hàng” sản phẩm:

“Anh chim to à, bé bím có thể lấy nước khoáng đổi sữa tươi không? Em nhiều nước lắm nè, anh có thể uống thử trước rồi sau mới tính tiền, mà cũng không cần tiền luôn a…”

Lục Vị rốt cuộc không thể nào chịu được những lời cợt nhả được cô nói với giọng điệu nghiêm túc thế này, anh thở hổn hển, dướn dương vật lên, nương theo động tác ngậm lấy quy đầu của lỗ dâm mà phá cửa ập vào, gậy thịt thô nóng cứng rắn nháy mắt đã lấp đầy lỗ nhỏ, hai người đều cảm nhận được loại khoái cảm cực hạn bất chợt ập đến, không nhịn được phát ra âm thanh rên rỉ.

Mỗi một nếp gấp trong vách thịt đều bị quy đầu của anh nghiền phẳng, cả cây hàng to tướng thọc tới cổ tử cung rồi mà vẫn còn một bộ phận bị bỏ rơi bên ngoài, người đàn ông chậm rãi rút dương vật ra rồi lại đút vào sâu hơn một tí, âm đạo non mềm bị đâm thọc liên tục, mới vài cái đã run lên bủn rủn, nước nôi tung tóe.

“A a… To quá… Sướng… sướng quá… Anh… chậm một chút… ưm…”

Hai tay Lục Vị bẻ chân cô nâng lên, ra sức đè nặng, anh cảm thụ được sự chặt chẽ cùng cắn mút điên cuồng xưa nay chưa từng có, liền vừa mạnh mẽ nện vào vừa mở miệng nói:

“Không nhanh một chút thì sao cho em uống sữa được?”

Mạnh Nhạc Nhạc có thể cảm giác được dương vật cù kết đầy gân xanh đâm loạn khắp nơi trong âm đạo, cứ như anh đang liều mạng đánh chiếm lãnh thổ của chính mình, nước dâm vừa mới chảy ra lại đã bị dương vật nhồi trở vào, làm bắn tóe vương vãi khắp nơi.

Tử cung nguyên bản vốn khép kín, giờ dưới sự công phá thô bạo của quy đầu mà ngày càng mềm nhũn, gậy thịt của anh cũng thâm nhập ngày càng sâu hơn, khoảng cách giữa cả hai không ngừng bị thu nhỏ, thậm chí đã có thể cảm nhận được trứng dái của anh đánh trên bắp đùi của cô, thậm chí sắp đánh vào cả lỗ hậu đằng sau nữa.

Lục Vị đè cô gái càng thêm chặt chẽ, đôi môi cả hai dán lên nhau, chiếc lưỡi thô ráp tách ra cánh môi mềm, khoang miệng non mịn bên trong cũng bị càn quét, Mạnh Nhạc Nhạc có thể cảm nhận được sự công kích dồn dập từ môi lưỡi của anh, lợi cũng bị liếm mút, nước bọt cũng bị anh hút mất, khoang miệng cô giờ tràn ngập hơi thở nam tính của anh.

Bởi vì khoảng cách đã quá sát gần, bộ âu phục của anh cũng ma sát trên thân thể cô, tầng váy ngủ mỏng manh không thể ngăn được cảm giác thô ráp lớp vải mang lại, Mạnh Nhạc Nhạc có thể cảm giác được đầu vú đã nhô lên của mình bị lớp vải dệt đè nặng, càng thêm sưng to khó chịu, cô không nhịn được hơi ưỡn ngực, muốn được cọ xát thêm nữa.

Lục Vị chú ý thấy động tác của cô không khỏi bật cười khẽ, anh dứt khoát bế Mạnh Nhạc Nhạc lên, chuyển thân mình đặt cô lên chỗ tay vịn cầu thang, nâng chân cô vòng quanh eo mình, huyệt động ướt đẫm giờ đây hoàn toàn bại lộ trước mắt anh, lúc này còn đang bị dương vật thô dài đỏ tím cắm vào phầm phập, hai mảnh âm hộ non mịn bị căng rộng ra, cứ như không thể chịu nổi sức nặng trong từng cú thúc giã.

Vị trí này còn chính là một hòn đá trúng mấy con chim.

Đầu tiên là đôi tay Lục Vị được giải phóng, giờ không thèm thương tiếc chút nào đùa bỡn bầu vú căng đầy bị ngó lơ nãy giờ. Thế là đôi vú chỉ cách một lớp áo ngủ mỏng tang bị anh ra sức xoa nắn, cảm giác đầy đặn co giãn tuyệt vời, giờ tùy tiện bị người đàn ông đùa bỡn thành đủ các loại hình dạng, tuy đã giải quyết được tình trạng sưng to ngứa ngáy, nhưng lại mang tới càng nhiều nhức cảm giác buốt nhói.

Nhưng Mạnh Nhạc Nhạc lại không rảnh cảm thụ sự đùa bỡn càn quấy của anh trên ngực mình, cái tay vịn này còn không dựa vào tường đấy!

Cũng có nghĩa, sau lưng cô là khoảng không trống rỗng, chỉ cần dựa về phía sau một cái là sẽ bị ngã lộn cổ mất!

Đây còn là tầng ba!

Dưới tình huống căng thẳng như vậy, lỗ dâm càng thêm siết lại, không tự chủ được hút chặt lấy dương vật đang ra sức thọc vào rút ra, đem tới càng nhiều khoai cảm cho Lục Vị, làm anh càng ra sức đụ điên cuồng.

Để an toàn hơn, hai tay hai chân Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có thể bấu víu lấy cơ thể người đàn ông, dù có bị anh cắm vào sâu cỡ nào cũng chỉ có thể chịu đựng, còn không dám lui về phía sau, thành ra chỉ có thể xin tha:

“Đừng… Sẽ ngã mất, anh nhẹ chút… đi mà…”

Dưới cơ hội thiên thời địa lợi nhân hòa như thế, dương vật to tướng tất nhiên chỉ quyết thẳng tiến không nhượng bộ, dịu dàng nhưng vẫn mạnh mẽ phá tan tầng tầng trở ngại, nhồi căng đầy toàn bộ âm đạo, càng cắm lại càng sâu, rốt cuộc trong một lần tiến công, quy đầu to tướng bất chợt xông phá qua cái miệng nhỏ, vọt thẳng vào cổ tử cung.

Mạnh Nhạc Nhạc bị cú thọc quá sâu này đánh úp không kịp đề phòng, thân mình theo phản xạ định đẩy về sau nhưng tay chân lại luống cuống, có nháy mắt cô như cảm thấy mình sắp ngã xuống đến nơi làm thần kinh căng như dây đàn, cũng may bàn tay to của anh bấu chặt lấy bầu vú sữa kịp níu lại, kéo cô trở về.

Lục Vị vẫn không hề ngừng nghỉ, quy đầu nghiêm túc bảo vệ lãnh địa vừa chiếm đóng, mỗi lần rút ra đều dùng hết sức cắm trở lại, thẳng tiến vào tử cung, vừa sâu vừa mạnh bạo, cứ như muốn đụ hỏng cái lồn này.

Bị người đè trên vị trí hiểm nghèo như vậy rồi không thèm kiêng nể phang phầm phập, Mạnh Nhạc Nhạc thật sự rất muốn đánh người, nhưng lúc này giá trị vũ lực của cô đang suy yếu, có phản kháng cũng không có tác dụng gì, thành ra chỉ có thể cố chịu đựng màn tấn công hung ác này, nước dâm nhóp nhép theo từng cú giã của anh phát ra tiếng vang, sâu bên trong cũng như dần tích nước phình lên.

Lục Vị đưa mắt nhìn lại, có gì đó sai sai.

Hôm nay cô nàng này cũng quá phối hợp rồi, trước đó nếu làm như vậy anh đã sớm bị phản kháng rồi đè lại, (khụ, không thể không nói anh rất biết mình biết người nha).

Hiện tại sức phản kháng của Nhạc Nhạc lại chỉ còn có một nửa so với ngày xưa, hơi vùng lên là đã bị anh nắc cho mấy cú trấn áp xẹp xuống. Cô gái bị ấn trên tay vịn cầu thang rồi phang cứ như bé dê con nằm trên thớt chờ bị thịt, không thể không nói, thế này lại làm Lục Vị thấy hơi không quen lắm.

Khụ, anh thậm chí sinh ra hoài nghi, mình không thật sự thành M rồi đấy chứ???

Ngay sau đó lại lập tức lắc đầu, sao có thể, bá đạo tổng tài như anh, nhất định phải là người đàn ông đứng đầu chuỗi thức ăn chứ!

Hừ, mặc kệ là vì nguyên nhân gì, hiện tại cô nàng đã không còn là người đàn bà lực điền khỏe như vâm lúc trước, chứng tỏ bản lĩnh đàn ông của anh đây quá đỉnh!

Xông lên!

Lục • bá đạo tổng tài • kẻ báo thù • không hề yếu nhớt • nhá!!


============================================================
Chapter 54
============================================================

Phát hiện chính mình đang ở địa vị có lợi, tâm tư Lục Vị lập tức nảy số, có khi mình có thể phách lối thêm xíu nữa?

Anh điều chỉnh góc độ hơi hướng xuống dưới, gậy thịt lớn càng nghiền mạnh lên cổ tử cung, mỗi cú nện đều làm Nhạc Nhạc bị đẩy về sau thêm một chút.

Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được kêu lên, cô rất muốn né tránh sự tàn sát bừa bãi của gậy thịt, nhưng vị trí hiện tại làm cô không còn đường nào để trốn, càng thêm quá đáng chính là, mỗi cú dập anh đều đẩy bay đến gần nửa thân mình cô ra ngoài, để không bị ngã, cô còn phải dịch mông về lại, nuốt nước mắt vào trong chủ động dâng hiến.

Lúc này nếu có người đứng dưới đại sảnh tầng một ngước lên nhìn là có thể thấy, nửa bờ mông trắng nõn của cô gái bị đẩy sắp rơi ra đến nơi, cùng cả đống nước dâm đang tưới sũng trên tay vịn cầu thang cùng rơi xuống như mưa, không cẩn thận có khi còn bị tưới lên cả mặt.

Mạnh Nhạc Nhạc cố chịu đựng loại cảm giác nguy hiểm cảm cùng mất trọng lượng, nỗ lực thừa nhận từng cú va chạm của người đàn ông, mỗi lần dương vật thô dài dập vào, âm đạo cô đều sẽ mẫn cảm co thít lại, mang đến cảm giác tê mỏi nhức nhối.

Dưới tần suất dập như máy đóng cọc của Lục Vị, chưa gì cô đã cảm thấy mình sắp lên đỉnh, còn như sắp phun ra đến nơi, có lẽ là từ khi bị anh cắm vào tử cung đã làm cô càng thêm muốn được giải phóng đống nước dâm ra hết.

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, trong không khí truyền đến một tiếng “Bục”.

Đó là âm thanh quy đầu to tướng bị rút ra khỏi cửa động.

Lục Vị cố nén dục vọng, trên mặt mang theo nụ cười tự tin mình đã biết hết, cây hàng phơi trong không khí còn đang dính nước nhỏ giọt tong tỏng, bởi vì bị rút ra bất chợt, bé chim còn đang bất mãn nảy lên nảy xuống.

Mạnh Nhạc Nhạc quả thực muốn khóc, bị đụ ầm ầm mãi nãy giờ, đã cố chịu đựng lâu như vậy, mắt thấy mình sắp được lên đỉnh đến nơi mà giờ anh lại rút ra làm gì?

Cô nghi hoặc nhìn lại Lục Vị, không nhịn được dụ dỗ:

“Anh chim to mau tiến vào a… Chơi với bé bím nhỏ được không, xin anh đó…”

Lục Vị tiếp tục duy trì nụ cười mỉm thần bí, tưởng như đã hưởng ứng với lời cầu xin của cô, anh đè bắp đùi cô banh ra, để lộ lỗ dâm đã bị chơi đến đỏ bừng, hai cánh môi mở ra mấp máy, nước dâm còn đang không ngừng chảy ồng ộc, cứ như liều mạng muốn cắn lấy gậy thịt gần ngay trước mắt, còn có vẻ rất đáng thương.

Nhưng mà dù vậy, người đàn ông vẫn không chịu thỏa mãn cô, anh đỡ cô từ tay vịn cầu thang xuống, hai chân Mạnh Nhạc Nhạc mới vừa vừa chạm đất, suýt chữa nữa đã ngã khuỵu, chỉ có thể vội dựa vào người Lục Vị, bên trong lỗ dâm vừa ngứa vừa khó chịu, hận không thể lập tức túm lấy cây hàng nào đó nhét vào.

Còn không đợi Nhạc Nhạc làm ra động tác gì, Lục Vị đã lật người cô lại đưa lưng về phía anh, dương vật cũng thuận thế cắm vào giữa hai chân cô, nhưng lại vẫn không tiến vào, chỉ cắm vào khe đùi rồi thọc vào rút ra, nước dâm dầm dề đã trở thành chất bôi trơn xuất sắc.

Cảm giác cây gậy của anh di chuyển cực kỳ rõ ràng, xuất phát từ phần mông, khẽ nhếch lên dạo chơi qua lỗ hậu, lại lượn lờ qua lỗ dâm, dứ dứ chọc lên môi âm hộ ở phía trước.

Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cần cúi đầu là có thể nhìn thấy đầu nấm to mọc ra một đoạn thật dài từ giữa 2 đùi mình, mỗi khi người đàn ông đổi góc độ hướng lên trên một chút là lại có thể day lên hột le. Mà cây hàng này còn quá dài, cho dù đã bị cô kẹp một đoạn nhưng vẫn lòi ra một đống, hình ảnh này nếu nhìn từ chính diện thì chẳng khác gì một chiếc “cú có gai” cả.

Chim to liên tục thọc rút vui vầy giữa hai đùi làm lìn nhỏ không khỏi khó ở. Đây đúng là kiểu đã đến thăm nhà người ta mà lại không chịu bước vào cửa?

Thế là bé bím bị cu đơn trống vắng, dỗi lên khóc thút thít, nước nôi lênh láng ngày càng nhiều.

Mạnh Nhạc Nhạc đã cực kỳ khó chịu, chỉ có thể thừa dịp anh đưa đẩy giữa bắp đùi mình mà hơi nhếch bờ mông, cố điều chỉnh góc độ, như thế thì đầu nấm sẽ thỉnh thoảng mà không cẩn thận thọc nhầm vào, banh lỗ dâm mở rộng ra, theo quán tính đẩy đưa chim lại đi ra, mắt thấy là sắp thâm nhập lần nữa…

Thì ngay sau đó lại sẽ bị Lục Vị rút hẳn ra:

Lục Vị còn tát mông cô, vừa đánh vừa nói:

“Đừng hòng giở trò, muốn bị đụ thì tiến lên, đi vào phòng anh.”

Mạnh Nhạc Nhạc khẽ cắn môi, bị chim anh đẩy về đằng trước, theo cú đẩy, lỗ dâm không ngừng chảy nước tong tỏng lên thảm trải hành lang, lưu lại cả vệt nước uốn lượn.


Rốt cuộc cũng đã đến cửa phòng, Lục Vị vừa lòng bắt đầu khen thưởng cho cô, chim lớn vốn chỉ mải mê đút vào khe đùi rốt cuộc cũng đút phập vào lồn, vách thịt ngứa ngáy mong chờ thứ khoái cảm này đã lâu, lỗ dâm vội kêu lên òm ọp, mà Mạnh Nhạc Nhạc cũng lớn tiếng kêu rên:

“A… Ưm… Rốt cuộc… cũng đút vào… sâu hơn đi mà… địt chết em… đi mà…”

Lục Vị cũng cực kỳ phối hợp, mỗi một cú nắc đều cắm vào cực sâu, quy đầu phá tung cổ tử cung, chà đạp không thước tiếc vách thịt mềm, thân thể cùng túi trứng đánh vào trên mông cô phát ra thanh âm bạch bạch.

Mạnh Nhạc Nhạc cảm nhận được khoái cảm bị căng ra, bị nhồi vào sâu trong âm đạo ngứa ngáy, mong chờ quá lâu làm sung sướng càng thêm bùng nổ đến mức cô tưởng sắp thăng thiên đến nơi.

Sau mấy trăm cú dập lút cán, loại khoái cảm bùng nổ này lại sắp tới lần nữa, còn mãnh liệt hơn cả lần trước, đại não cũng càng dồn dập chờ đón cảm giác bị người đàn ông dập đến nát lồn.

Đúng lúc này, Lục Vị lại rút ra!!

Đây! Chính là cực hình!!

Trong nháy mắt đó, trong đầu Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có 2 chữ “ĐM”!

Cô rất muốn mình có thể kiên cường đá văng tên hâm này đi, nhưng thân thể đã mấy lần kề bên đỉnh cao trào, hồi nãy còn bị đụ như điên làm người ngợm nhũn ra ngứa ngáy.

Nhạc Nhạc muốn được lên đỉnh đến phát rồ, không nhịn được khóc nấc lên:

“Anh làm gì vậy… Sao không cho em… Hu hu hu… Em ngứa lắm, em muốn, đồ chết tiệt nhà anh…”

Lục Vị nhìn dáng vẻ sắp sụp đổ của cô gái cũng thấy hơi đau lòng, anh gãi gãi mũi, thật ra chính anh cũng sắp không chịu nổi, cô cắn chặt như thế, mà anh cũng phải gồng hết nhẫn nại mới có thể ngay lúc đang địt sướng lại rút ra.

Thôi thì nghĩ thế cũng coi như đã báo được thù, Lục Vị đưa tay thử day ấn hột le của cô, cả tay đều ướt nhoét nước dâm trơn trượt, có thể thấy cô quả thực đã tới giới hạn, giờ anh mới lên tiếng dạy dỗ:

“Loại cảm giác này không hề vui đúng không? Mỗi lần đều là đã sắp lên đỉnh mà lại không được đến, em thử ngẫm lại xem lúc trước anh đã phải khó chịu nhường nào? Còn nữa, không phải em đã nói sao, người bị suy nhược cơ thể cũng không thể làm tình mạnh bạo. Giờ người em nhũn ra cũng có thể coi như suy nhược, anh cũng đâu nỡ mạnh bạo với em? Em cảm thấy thế nào hả?”

Hừ, tưởng anh ngốc chắc?

Chẳng qua lúc ấy tinh trùng lên não nên mới bị cô lừa gạt cho qua, xong việc ngẫm lại, cố có muốn làm nhẹ hơn thì cũng không việc gì phải dấm dứ như thế chứ?

Hơn nữa, loại cảm giác khó chịu ngứa ngáy này anh còn phải trải qua những 2 lần, đặc biệt là lần trong tủ quần áo, xong việc báo hại anh còn bị ám ảnh luôn, khỏi phải nói đến những lời giễu cợt trêu chọc sau vụ đó, hứ!!!

Mạnh Nhạc Nhạc đương nhiên hiểu đây là màn trả thù của anh, nhưng mà xác thật là cô cũng đuối lý, ngẫm lại trước đó còn đánh người ta thành như vậy, trong lòng cũng không khỏi áy náy.

Cô chớp chớp đôi mắt mông lung ngập nước vì bị tình dục tra tấn, hai hàng nước mắt lập tức tuôn rơi, lại còn rất phối hợp với thái độ nhận sai thành khẩn:

“Em xin lỗi… Hu hu… Làm nhẹ không sai mà, nhưng chắc là… nên tiến hành lúc nhàn nhã, em… cũng không nên tra tấn anh như thế, thực xin lỗi…”

Lục Vị ngạc nhiên, không ngờ cô nàng thật sự biết nhận sai, vành tai không nhịn được hơi ửng đỏ, nửa ngày sau mới lúng búng nói:

“Hừ, coi như em thức thời.”

Vừa nói vừa bế cô lên đi thẳng vào phòng mình, hai người ngồi trên sofa, thân thể vẫn dính lấy nhau, Lục Vị cũng không vội xâm nhập, mà với tay lấy miếng bánh ngọt trên bàn, đưa lên miệng Mạnh Nhạc Nhạc:

Cô đột nhiên bị nhét cho một miếng bánh to làm bị nghẹn không thở nổi, chỉ có thể ho khan sặc sụa, nước mắt chảy ào ào, cái hành vi này nhìn thế nào cũng thấy quá thô bạo.

“???”

Không phải đã tha cho cô sao, chứ giờ là anh muốn làm gì? Còn muốn tra tấn nữa chắc? Thật quá đáng!

Mạnh Nhạc Nhạc giờ là thật sự lên cơn tức rồi đấy!

Lục Vị nheo mắt nhìn lại, vừa vuốt vuốt lưng cô vừa nghĩ lại, thân thể cô nàng không có miệng vết thương nào, các bộ phận cũng không có gì lạ thường, cũng mới chỉ qua một đêm thôi mà đã yếu ớt mềm nhũn cả người thế này, trừ bỏ đói, anh cũng thật sự không nghĩ ra được lý do nào khác.

Giờ anh đút bánh cho cô lại không ăn, giọng nói cũng không khỏi trở nên không vui:

“Đói bụng mà không biết tìm anh à, tầng dưới chỗ nào chả có đồ ăn, em đừng có cố giảm béo, em nhìn lại cái dáng vẻ yếu nhớt này của mình xem…”

Nói xong không hiểu sao lại thấy hơi thẹn thùng chột dạ, anh lại chèn thêm một câu:

“Dù sao em cũng béo thế rồi, có giảm cũng chả gầy được bao nhiêu…”

Mạnh Nhạc Nhạc mới đầu còn thấy cảm động, nghe được câu sau lại chỉ thấy nghiến răng, bỗng có xúc động muốn vớ roi quất cho thằng cha này mấy phát.

Cô thầm hít thở bình tâm, không ngừng tự nhủ, không thể lên cơn, đây là nợ cô phải trả, mà mình cũng không có máu S nh…

Miễn cưỡng lắm mới nén được cơn tức, giận dỗi nói:

“Bánh này khô quá, em nghẹn…”

Lục Vị sực nhận ra, hai mắt anh liếc nhìn, lại cầm một miếng bánh lên dí vào nơi hai người đang gắn chặt, không ngừng qua lại cọ xát.

Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt, cũng đã hiểu ý tứ của anh, nhưng còn không đợi cô kịp cự tuyệt thì đã cảm nhận được miếng bánh lạnh lẽo cứng ngắc dí trên âm hộ, chấm chấm vào đống nước lồn đã bị đảo thành bọt trắng.

Miếng điểm tâm vốn dĩ được làm tinh xảo xinh xắn, nháy mắt đã trở nên nhão nhão dính dính, thậm chí còn nhỏ nước tong tỏng.

Ngay sau đó, thứ này cứ thế bị đưa lên miệng cô!

Đây đều là nước dâm của bản thân, nhưng cô cũng không có sở thích kỳ quái này đâu nhé! Tuyệt đối không muốn ăn!

Lục Vị cất giọng khàn khàn bắt đầu chào hàng:

“Mau ăn nào, giờ không khô nữa, đảm bảo ăn ngon… Ngoan, ăn xong anh sẽ đụ em tới bến, cho em lên đỉnh…”

Mạnh Nhạc Nhạc rất muốn từ chối, nhưng dục vọng trong thân thể cô đã khó có thể nhẫn nại thêm nữa, mà cô quả thật cũng thấy hơi đói, thành ra chỉ có thể cắn răng cắn mấy miếng bánh đã thấm đẫm nước nhờn, hương vị cũng không quá tệ, nhưng vấn đề là thế này quá xấu hổ!

Lục Vị vừa lòng, giờ mới cắm dương vật phải nhẫn nại đã lâu vào thân thể cô, hai người lấy tư thế ngồi làm, vội vã phang nhau ngay trên chính chiếc sofa.

Từ xa nhìn lại, áo quần cả hai đều vẫn hoàn hảo, chỉ như một đôi tình nhân đang ôm ấp quấn quýt. Nhưng nếu tiến đến gần thêm chút nữa là có thể nhìn thấy dương vật thô dài của người đàn ông đang ra vào sầm sập trong lỗ lồn đỏ hồng, cô gái bị thọc đến rung lắc liên miên, tiếng rên rỉ cũng bị đâm cho rách nát.

“A… A, em sướng… Chim anh tuyệt quá… A, ưm… A… Lồn em bị… bị cắm… sâu quá… A… em ngứa… thích… em thích… mạnh nữa… địt… hỏng em đi…”

Lục Vị ghì lấy eo Nhạc Nhạc, mỗi cú nắc đều không hề thương tiếc dùng hết sức thọc như điên, âm đạo cô bị nhồi vào quá đầy, cú sau liên tục theo cú trước liều mạng phá mở tử cung, khe hẹp bên trong bị căng ra, thân gậy nóng bỏng cứng rắn cắm vào càng lúc càng sâu, rồi thẳng tắp cắm vào tận cùng, mỗi cú đều đâm làm bụng cô nhô lên một chút.

Mạnh Nhạc Nhạc thở hổn hển, nỗ lực thít chặt lấy cây gậy đang phá phách trong thân thể, muốn anh mau mau bắn ra. Cô có thể cảm giác được nước dâm bên trong đã đầy lắm rồi, còn không cho ra nữa chỉ sợ sẽ bị căng nứt bụng mất. Bị thế thật thì không vui vẻ gì đâu huhu!

Vách thịt chợt xoắn chặt làm Lục Vị không khỏi bật ra tiếng, anh lại càng dùng sức địt như điên, quả thực anh cũng đã sắp bắn tinh đến nơi rồi, chẳng qua vẫn muốn nhồi vào lồn cô thêm mấy cái, thế là lại cố nén xúc động, tư thế chưa từng dừng lại chút nào, dùng hết sức phang như máy đóng cọc.

Mạnh Nhạc Nhạc điên cuồng lắc đầu, cô cũng sắp không nhịn được đến nơi. Bụng dưới bị đâm đến óc ách rung động, vừa sáng sớm đã bị đụ như thế, nước trong bàng quang cũng đã ứ lại trướng đau, rốt cuộc trong một cú đâm cực mạnh cuối cùng, dòng nước nóng hổi xối xả tuôn trào hòa cùng hỗn hợp nước dâm, phun tung tóe hết ra ngoài.

Hai luồng nước nóng hổi tuôn ra, tinh hoàn mẫn cảm của người đàn ông cũng bị kích thích, Lục Vị thít mông, rót toàn bộ tinh dịch đậm đặc vào trong âm đạo, rót đến đầy tràn cả tử cung của cô, âm đạo bên trong run lên, cứ như đã bị dòng tinh nóng bỏng này làm phỏng.

Anh biết tử cung ôc đã bị rót đầy, bắn xong còn rất tri kỷ rút dương vật ra, giảm bớt cảm giác căng tức cho cô.

Cả đống chất lỏng bị chặn bên trong rốt cuộc đã không còn gì chặn lại, hòa theo dòng nước tiểu phọt ra, phun tung tóe khắp bốn phía.

Một phần tưới ướt hết sofa, một phần tràn ra ướt thảm, còn cả đống nước phun hết lên bàn, tưới đẫm đống bánh nãy chưa ăn xong.

Toàn bộ mâm đồ đều bị dính chất lỏng nóng hổi, còn có dòng tinh trắng đục của đàn ông theo cùng, bãi nước vàng trắng đan xen, dâm loạn đến cực hạn.

Mạnh Nhạc Nhạc hoàn toàn nhũn ra, ngã vật xuống sofa cùng Lục Vị, mãi một hồi lâu sau vẫn chưa thể bình tĩnh, chỉ có thể cảm giác được bụng dưới vẫn đang không ngừng run rẩy, lỗ dâm rỉ nước mãi không dứt.

Có cảm giác như cô không chỉ cao trào có một lần, mà là lên đỉnh thay cho không biết bao nhiêu lần trước đó, cơn khoái cảm này điên rồ đến muốn mạng, thật sự không khỏi làm cô thấy sợ hãi rùng mình.

Mãi lâu sau mới dần tỉnh táo trở lại, hai người vẫn nằm trên sofa thở hổn hển, tình huống này chỉ còn thiếu một điếu thuốc sau khi “xong việc” là chuẩn bài luôn.


Tỉnh táo sau cơn hoan lạc, Mạnh Nhạc Nhạc đối với chuyện vừa rồi lại thấy không vui cho lắm.

Xuất phát từ tâm lý muốn trả thù, cũng xuất phát từ sự tò mò, cô bỗng muốn biết, nếu đổi lại là Lục Vị, khi biết được người con gái dưới thân đã làm tình với người khác, còn là người anh còn rất quen thuộc, liệu anh sẽ có phản ứng gì?

Liệu có phải ai cũng không thể chấp nhận nổi không? Giống như…

Cô chậm rãi cất tiếng:

“Em đã làm với Lục Cảnh.”


Lục Vị sửng sốt, cô với Lục Cảnh đã làm? Làm cái gì? Làm tình?

Người đàn ông khẽ nhíu mày, suy tư một lát, đột nhiên hỏi:

“Lần cắm trại đó?”

Mạnh Nhạc Nhạc hơi ngạc nhiên không ngờ Lục Vị lại biết về chuyến cắm trại, cô gật đầu thừa nhận…

“Phải, là lần đó.”

Lục Vị hiểu ra, lúc trước anh cũng đã điều tra được lều của Tiêu Diệp bị đưa nhầm rượu bổ thận có tác dụng kích thích, anh còn cho rằng Tiêu Diệp và Mạnh Nhạc Nhạc trúng chiêu, hiện tại nghĩ lại thì hẳn là Lục Cảnh và Mạnh Nhạc Nhạc rồi.

Như vậy mọi chuyện xảy ra đều hợp lý hơn, bảo sao Vương Duyệt bám theo Nhạc Nhạc muốn trả thù.

Vậy chẳng lẽ Tiêu Diệp lại chia tay cô ấy cũng là vì nguyên nhân này?

Không giống như Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ, cái gì mà “Nổi trận lôi đình”, “Tức tối điên cuồng”, anh ngược lại chỉ bình thản “Ồ” một tiếng, bàn tay giúp cô xoa trên bụng dưới vẫn không hề ngừng lại.

Loại phản ứng này làm cô nghi hoặc không thôi, nhịn không được ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lục Vị.

Ánh mắt của cô quá trắng trợn, nhưng lại mang theo sự dè dặt mà chính cô cũng không phát hiện ra, Lục Vị không nhịn được cúi đầu xuống hôn cô, sau mới nói:

“Tò mò sao anh lại không giận?”

Mạnh Nhạc Nhạc gật đầu, nghe Lục Vị tiếp tục giải thích:

“Đầu tiên, chỉ tính riêng chuyện này, nếu lúc ấy em không tự nguyện vậy em là người bị hại, anh không nên trách em, cũng không có lý do gì để tức giận, cho dù tính là em tự nguyện, lúc ấy thậm chí em còn không quen biết anh, anh cũng không có tư cách để tức giận…”

Chà, lý do nghe có vẻ rõ ràng, nhưng…

Mạnh Nhạc Nhạc tiếp tục đặt câu hỏi:

“Vậy nếu hiện tại thì sao? Hiện tại em cùng Lục Cảnh làm thì sao?”

Lần này đã thành công làm Lục Vị cau mày thật lâu, mãi sau mới lên tiếng:

“Chắc là anh sẽ giận thật, trước tiên sẽ phải tính sổ với em, sau đó đấm thằng Lục Cảnh không trượt phát nào, cuối cùng sẽ thương hại cho em…”

Người đàn ông tạm dừng một chút, trong mắt mang theo vẻ khinh bỉ, tiếp tục nói:

“Tuổi còn trẻ, mà sao mắt lại bị mù sớm vậy…”

“Bây giờ đã có anh, anh không tin em còn có thể nhìn trúng thằng em ngu đần kia của mình…”

“Có châu ngọc ngay trước mắt, không có so sánh sẽ không có đau thương…”


============================================================
Chapter 55
============================================================

Vài phút tiếp theo, Mạnh Nhạc Nhạc nghẹn họng nhìn trân trối nghe đồng chí này khoe khoang, lúc trước sao cô không phát hiện tên hâm này tự luyến thế??

Vốn dĩ bầu không khí còn hơi nghiêm túc giờ đã hoàn toàn bị phá hỏng, Nhạc Nhạc bỗng cảm thấy buồn cười, nhưng cũng đã nhận ra, kỳ thật cô hỏi Lục Vị câu đó vốn đã quá vô nghĩa, dù sao thì thân phận, hành vi của hai người ở hiện tại cũng đã khác so với quá khứ rồi.

Nhưng không hiểu sao, thái độ của Lục Vị vẫn làm cô thấy nhẹ nhõm hơn hẳn, cô cũng không thể không thừa nhận, lời anh nói rất đúng, giờ đây cô thật sự quá chướng mắt với tên Lục Cảnh, lại không nén nổi tò mò hỏi.

“Sao… hai người là người một nhà mà lại khác nhau nhiều vậy?”

Lục Vị ngừng khoe khoang, vẻ mặt cũng không nhẹ nhàng như vừa nãy, anh hơi dừng lại sắp xếp ngôn ngữ rồi mới nói.

“Em đã gặp mẹ anh, vậy em có biết bà ấy là ai không?”

Mạnh Nhạc Nhạc gật đầu, đương nhiên cô biết, nhân vật nổi tiếng như vậy cơ mà.

Lúc trước tuy rằng cô có quên tên, nhưng cũng có nghe nói ít nhiều, hôm qua cô còn chủ động tìm hiểu đó.

Lương Du – một nghệ sĩ vĩ cầm đẳng cấp thế giới, đã đạt được vô số danh hiệu, gia thế cũng khó lường, nói đơn giản, đó chính là người chiến thắng trên đỉnh nhân sinh.

“Ba anh và bà ấy là quan hệ liên hôn gia tộc, ba anh là người…”

Lục Vị nhíu mày, dường như đang suy nghĩ nên hình dung như thế nào, cuối cùng tổng kết lại:

“Người đối với chuyện tình cảm tương đối lãnh đạm, thế giới của ông chỉ có đế quốc thương nghiệp của mình, thành ra không để tâm cứ thuận theo sắp xếp của gia đình, kết hôn xong hai người đều tương kính như tân, sau này thì có anh. Hằng năm, hết 90% thời gian hai người bay tới bay lui khắp nơi, ba anh bận rộn hơn nên một tháng nhiều nhất chỉ có mặt ở nhà một lần, lần đó còn là do bà anh ép buộc…”

“Ngày tháng cứ vậy trôi qua, nào ngờ năm anh lên 2 tuổi, ông ấy gặp gỡ người con gái mà ông yêu thương thật lòng.”

“Đối phương biết ông đã kết hôn, cũng không hề muốn ở bên nhau cùng ông, thậm chí còn muốn ra nước ngoài để trốn tránh ông ấy.”

“Nghe nói ba anh giống như phát điên đuổi theo người ta, còn quỳ xuống cầu xin người con gái đó ngay giữa sân bay, ông nói sẽ lập tức ly hôn, cầu xin cô có thể cho ông một cơ hội, cho ông thời gian một ngày…”

“Cô gái đó mềm lòng quyết định ở sân bay chờ một ngày… Nhưng mà ba anh lại không thể trở về, thậm chí còn có thêm cả Lục Cảnh.”

Mạnh Nhạc Nhạc nhíu mày, có nghĩa là…

“Đúng vậy, Lục Cảnh tới theo cách rất mờ ám, do mẹ anh cùng người Lương gia dùng hết thủ đoạn mới đạt được, nó tồn tại đồng nghĩa với tình yêu của ba anh chết đi. Cho dù có nó, ba vẫn kiên trì muốn ly hôn, bà nội anh lấy cái chết bức bách, những ngày sau này, ba anh cũng giống như đã chết, không phải nói thân thể chết, mà là tâm hồn đều đã suy sụp.”

Mạnh Nhạc Nhạc nghiêm túc lắng nghe, không ngờ lại có nhiều ẩn tình như vậy.

“Tất cả chỉ có chuyển biến tốt hơn khi anh 4 tuổi, năm ấy anh bị bắt cóc…”

Trong mắt Lục Vị hiện lên một tia lo sợ, sau khi thở sâu bình tĩnh mới tiếp tục nói:

“Thật sự đó cũng không phải là trải nghiệm đẹp đẽ gì, nhưng cũng không phải toàn là đau thương, ít nhất ba anh bởi vì vậy mà tỉnh lại, sau này tuy rằng trên mặt tình cảm vẫn giống một nhà sư khổ hạnh như cũ, cũng không muốn nhìn mặt mẹ anh, nhưng ông đối xử với anh rất tốt, đối xử với Lục Cảnh cũng không tệ, chỉ là Lục Cảnh từ nhỏ được nhà họ Lương nuôi nấng, góc độ nhìn nhận vấn đề luôn rất kỳ lạ, nó luôn đứng trên quan điểm đạo đức khiển trách ba không phải người chồng tốt, người ba tốt… Lâu dần, ba anh cũng không thèm để ý nó nữa.”

Mạnh Nhạc Nhạc muốn cạn lời, tuy rằng Lục Vị giải thích đơn giản, nhưng tất cả những chuyện này đều có vẻ rất sâu xa phức tạp, xen lẫn lợi ích các gia tộc.

Có điều đây không phải trọng điểm để cô chú ý, hiện tại cô rốt cuộc đã hiểu vì sao hai người là anh em mà lại khác nhau đến vậy, cô nghe Lục Vị tổng kết:

“Nói tóm lại, Lục Cảnh là do nhà họ Lương nuôi, anh là do ba nuôi lớn, ba anh nói, trên thế giới này không có người nào ưu tú hơn anh…”

Mạnh Nhạc Nhạc bĩu môi, không hiểu sao lại cảm thấy lời này không giống những gì người có tính cách như ngài Lục sẽ nói, Lục Vị cũng gãi gãi chóp mũi, cảm thấy mình cũng lỡ mồm chém hơi quá đà, đành phải thừa nhận:

“Được rồi, ba anh chưa từng nói vậy, ông ấy ngại ngùng, nhưng anh có thể nhìn ra, ông ấy nhất định có nghĩ như vậy…”


Còn có một đoạn hồi ức ngắn:


Năm Lục Vị lên 10, ông nội Lục từ nước ngoài trở về, gọi Lục Vị cùng Lục Cảnh vào trò chuyện nửa giờ, ba bọn họ – Lục Trăn cũng ở đó, sau khi nói xong, cụ ông mỉm cười xoa đầu hai đứa nhỏ, nói:

“Ra ngoài chơi đi.”

Chờ đến khi trong phòng yên tĩnh trở lại, ông Lục bất đắc dĩ mở miệng:

“A Trăn, con không thể hoàn toàn dựa theo sở thích của bản thân để bồi dưỡng con cái, người đứng đầu Lục gia ta không thể quá mềm lòng như thế.”

Lục Trăn ngước mắt nhìn, khóe miệng khẽ nhếch thành một nụ cười, cất giọng lạnh lùng nói:

“Ngài cảm thấy con không thích hợp nuôi dưỡng con cái thì có thể đổi cho người khác.”

Lục lão gia nháy mắt bị nghẹn họng, tiểu bạch hoa không thích hợp, chẳng lẽ bạch liên hoa ích kỷ ngu xuẩn thì thích hợp? Nói đến cùng thì đứa nhỏ A Trăn này vẫn để tâm mình lúc trước đứng phía trung lập, không ngăn chặn Lương gia và bà Lục đây mà.

Ai, rốt cuộc lại hại cả cuộc đời của hắn…

Thôi vậy, chỉ cần đứa cháu nhỏ A Vị thông minh, chưa chắc đã không có khả năng xoay chuyển tính cách.


Vì thế sau khi được 10 tuổi, Lục Vị sống với ông nội Lục, ông nội dạy dỗ anh làm một người không để lộ cảm xúc ra ngoài, lấy vẻ ngoài hiền lành dịu dàng để che giấu nội tâm xảo quyệt tàn nhẫn.

Đương nhiên, lời nói nguyên bản không phải như vậy, đây là Lục Vị tự mình tổng kết, anh cảm thấy chính mình làm cũng rất giỏi nha, quả nhiên, người ưu tú học gì cũng nhanh.

Trái qua 5 năm, ông nội Lục nhìn Lục Vị như một nam thần… kinh, thì chỉ đành thở một hơi thật dài…

Thôi, chỉ hy vọng tương lai cháu mình có thể tìm được người bạn đời đáng tin cậy giúp đỡ nó một chút, cũng không trông cậy nó có thể mở rộng Lục gia, chỉ cần giữ được cơ ngơi này y nguyên cũng đã không tệ rồi.


Rất nhiều năm về sau, ông nội Lục nhìn sản nghiệp Lục gia lớn thêm gấp đôi rồi lại gấp đôi, trong lòng chấn động không thôi, thật là không thể tưởng tượng được, một đóa tiểu bạch hoa thế nhưng lại lợi hại đến vậy!

Đây, đây thật là tạo hóa trêu ngươi, quả nhiên, dạy cháu tốt cũng không bằng gả được mối tốt!!


Hôm đó, Mạnh Nhạc Nhạc rời khỏi nhà họ Lục, về với ngôi trường quen thuộc.

Sau một thời gian xa cách nhưng cũng không có thay đổi gì nhiều, tính toán thời điểm, hẳn là đoạn video kích thích kia đã được đưa đến tay cô bạn thân cặn bã – Mộc Thư Nhan, chẳng bao lâu sau sẽ có trò hay.

Còn về dự án nghiên cứu, Nhạc Nhạc cuối cùng cũng không nhận sự giúp đỡ của Lục Vị, cô có tự tin, hạng mục bị cướp đi như thế nào thì cũng sẽ phải được trả lại như thế, cô nhất định phải dùng phương thức quang minh chính đại tự đòi lại công bằng cho mình.


Mạnh Nhạc Nhạc vốn cho rằng cần phải chờ thêm một thời gian, nhưng không ngờ Mộc Thư Nhan còn nóng vội hơn cô tưởng, chưa gì đã vội vã chạy đi tìm đường chết.

Sau hôm trở về từ Lục gia, giáo sư của trường đại học đột nhiên gọi mời cô đến một cuộc họp, lời mời còn rất khách sáo lịch sự.

Đến khi Mạnh Nhạc Nhạc đẩy cửa phòng họp ở tầng ba ra, ái chà chà, không ngờ tất cả giáo sư tiến sĩ của trường đều đã tụ họp đông đủ, ngồi hàng đầu vẫn là viện trưởng Dương.

Cô vừa bước vào, phòng họp vốn dĩ ồn ào bỗng chốc trở nên yên tĩnh, các giáo sư hai mặt nhìn nhau, có vài người còn nhìn cô bằng ánh mắt áy náy, còn viện trưởng Dương ngồi ở hàng trên cùng thì cúi đầu như đang xem tài liệu.

Người đầu tiên mở miệng chính là thư ký Cao ở bên cạnh, hắn ta tươi cười tự mình dẫn Mạnh Nhạc Nhạc vào chỗ ngồi.

“Ôi chao, bạn học Mạnh, lại đây, lại đây ngồi cạnh tôi này, chỉ còn chờ em thôi đấy.”

Mạnh Nhạc Nhạc nhướng mày, rất nghe lời ngồi xuống, bầu không khí trong phòng hội nghị khiến cô có chút cảnh giá.

Quá kỳ lạ!

Hơn nữa, từ khi nào mà mấy vị giáo sư mở họp còn phải chờ một nghiên cứu sinh như cô, rất óc cảm giác kiểu “vô sự hiến ân cần”.

Quả nhiên, không quá 3 phút sau, thư ký Cao bắt đầu giở giọng tâng bốc.

“Bạn học Mạnh đúng là giỏi quá, một nghiên cứu sinh mà có thể đạt được thành quả như vậy trong nghiên cứu, đúng là tiền đồ rộng mở mà…”

Những vị giáo sư xung quanh cũng phụ họa theo, Mạnh Nhạc Nhạc hơi mất kiên nhẫn, hỏi thẳng.

“Giáo sư, không biết ngài gọi tôi đến cuộc họp này để làm gì?”

Những lời nịnh hót ba hoa chích chòe của thư ký Cao bị nghẹn lại, hiện trường có hơi xấu hổ, nhưng không hổ là người làm hành chính, ba giây sau, thư ký Cao đã lại cười rộ lên ha hả.

“Bạn học Mạnh thật thẳng thắn, không tồi, người làm nghiên cứu khoa học đúng là cần phải chân thật. Chuyện là thế này, cái dự án lúc trước của em… xảy ra chút sự cố trong cuộc họp báo cáo với Viện Nghiên cứu Trung ương, cần em đến làm một bài báo cáo chi tiết… Em yên tâm, bản báo cáo này cũng không phải bảo em làm không công. Miễn là báo cáo thành công, dự án này về sau sẽ lại do em và tiến sĩ Mộc Thư Nhan tiếp tục cùng nhau nghiên cứu. Kinh nghiệm của cô ấy vốn đã phong phú, giờ lại có thêm tài năng của em, chắc chắn còn có thể đưa ra những thành quả tốt hơn nữa…”

Mạnh Nhạc Nhạc quả thực bị chọc tức đến suýt cười thành tiếng, ý bọn họ là, Mộc Thư Nhan nuốt một mình không trôi, nên muốn cô đến vuốt lưng giúp đỡ?

A, còn dùng dự án để tham gia cuộc họp báo cáo với Viện Nghiên cứu Trung ương nữa? Từ hôm cô ả cướp được dự án đến nay cũng chỉ mới hơn 10 ngày, Mộc Thư Nhan chưa gì đã nóng lòng muốn trưng bày thành quả? Nhìn vào tình huống khẩn cấp hiện tại, chỉ sợ là bị lật xe rồi.

Mạnh Nhạc Nhạc đoán không sai, sau khi Mộc Thư Nhan cướp được dự án thì mừng phát rồ, nhưng cô ả sợ đêm dài lắm mộng nên chưa gì đã vội vã công bố thành quả nghiên cứu.

Nào ngờ lần báo cáo này không phải chỉ cần lên nói cho xong rồi xuống như trước, mà còn mời tới vài vị tiến sĩ danh tiếng.

Cô ta bị một vị trong đó nghi ngờ chất vấn, nhưng lại không thể giải thích rõ ràng, đối phương tung ra càng ngày càng nhiều nghi vấn, càng lúc càng thâm thuý, còn mở rộng thêm những vấn đề không chỉ nằm trong bản báo cáo của Mạnh Nhạc Nhạc.

Đương nhiên Mộc Thư Nhan không trả lời nổi, việc này đã khiến cho đối phương nghi ngờ phía nhà trường và Mộc Thư Nhan làm giả bản báo cáo.

Trong giới nghiên cứu khoa học, việc làm giả kết quả nghiên cứu là điều cấm kỵ, càng là người đạt thành tựu cao trong lĩnh vực này thì lại càng để ý, mà vị tiến sĩ kia lại là một người vô cùng có địa vị, cũng là người cực kỳ cố chấp.

Mắt thấy việc này sắp bị báo cáo lên trên, tình hình cực kỳ nghiêm trọng.

Thế là trong Viện mở cuộc họp khẩn cấp, cuối cùng quyết định phải ra tay từ phía Mạnh Nhạc Nhạc trước đã, chỉ cần cô ra mặt chứng minh báo cáo nghiên cứu khoa học là hàng thật, đến lúc đó lại nói là lĩnh vực ban đầu Mộc Thư Nhan tham gia không giống, ít nhất cứ cởi cái mũ “đạo văn” này ra trước đã.

Thế nên mới diễn ra một màn như hôm nay.

Thư ký Cao vừa dứt lời, những vị giáo sư khác đã vội hùa theo khuyên bảo:

“Đúng vậy, em Mạnh, em cũng chỉ là một nghiên cứu sinh vẫn chưa đủ tư cách tham gia một bản báo cáo như vậy, có tiến sĩ Mộc hướng dẫn sẽ càng có thêm nhiều cơ hội…”

“Học viện rất tin tưởng em, em không thể phụ công lao bồi dưỡng của các giáo sư chứ…”


Mạnh Nhạc Nhạc nghe xong chỉ mỉm cười, nói:

“Thưa thầy, thật xin lỗi, dự án này đã được chuyển giao cho tiến sĩ Mộc Thư Nhan, tôi không bao giờ nhúng tay vào dự án của người khác, tôi có nguyên tắc của mình, cũng cần giữ chút liêm sỉ!”

Lời này vừa nói ra đã thành công làm mấy vị giáo sư đối diện phải nghẹn họng.

A, lúc này thì biết chạy đi tìm tôi, vậy sao cái lúc cùng ép tôi phải giao dự án ra thì không thấy ai nói tin tôi thế? Tưởng Mạnh Nhạc Nhạc này là chó con chắc? Gọi là đến, đuổi là đi à?

Cô giờ còn thầm cảm tạ Tiêu Diệp từ tận đáy lòng, nếu không phải anh đang cầm bản báo cáo kỹ càng cùng mẫu vật thực nghiệm, thì chỉ sợ nếu nộp ra, mọi thứ thật sự sẽ bị cướp hết, lúc đấy có 10 cái miệng cũng không biện minh được.

Trong phòng hội nghị im lìm trở lại, viện trưởng Dương ngồi ở hàng đầu cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, nhìn Mạnh Nhạc Nhạc bằng ánh mắt cực kỳ khốn nạn. Trầm giọng nói:

“Sao nào, cô muốn bắt chúng tôi phải trả dự án lại cho cô, để một mình cô làm chắc?”

Giọng nói ông ta tràn ngập sự khinh thường, thật sự đã chọc Mạnh Nhạc Nhạc muốn bật cười.

Thế lúc trước thì không phải một mình cô làm chắc? Huống hồ cô còn đã làm ra thành quả, chỉ là hiện tại không nắm mẫu vật trong tay mà thôi.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng đáp lại, từng câu từng chữ:

“Viện trưởng Dương, dự án của người khác tôi đây không dám cướp, hơn nữa, tôi còn rất ngoan ngoãn nghe theo lời ngài, lo đọc sách học cách làm người đó thôi, thế nên mới không có thời gian để làm báo cáo.”

“Hỗn láo!” Bàn gỗ bị đập ầm một cái, viện trưởng Dương tức giận đứng dậy, chỉ tay thẳng mặt Mạnh Nhạc Nhạc, uy hiếp đe dọa:

“Cô Mạnh, chẳng lẽ cô không cần tốt nghiệp nữa phải không?”

Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa kịp đáp lời, cửa phòng họp đột nhiên bị đẩy ra, mạnh đến mức phát ra tiếng “Sầm”.

Đồng thời, một giọng nam trong trẻo vang lên:

“Tôi cũng rất muốn xem, là ai không cho cô ấy tốt nghiệp đấy!”


Trần Kiến Bạch không ngờ sau lần chia tay năm ngoái, giờ cả hai lại gặp nhau trong hoàn cảnh thế này.

Vốn dĩ anh tính đợi đêm giao thừa sẽ đến nhà Mạnh Nhạc Nhạc một chuyến, dù sao anh cũng đã hứa với cha Mạnh nhất định “sẽ đưa Mạnh Nhạc Nhạc về nhà”. Tuy đã không thể hoàn thành, nhưng cũng nên nói rõ ràng với nhà gái.

Hơn nữa, than làm bạn trai, anh đã cẩn thận tìm hiểu, mình nhất định phải ra sức làm trâu làm ngựa, gọi lúc nào đến ngay lúc đó, vào những ngày đặc biệt lại càng phải thể hiện ra sự hữu dụng của bản thân.

Vì vậy Trần Kiến Bạch đã vạch sẵn kế hoạch, liệt kê ra những điều mình cần làm.

Ai ngờ còn chưa đợi kế hoạch khởi động, đột nhiên trong Viện đã triệu tập anh rất gấp, anh cả Tề Ngọc đều bị gọi đi để giải quyết một vấn đề đặc biệt khó khăn.

Suốt mấy tháng trời, cả tâm hồn lẫn thể xác của anh đều phải tập trung vào nghiên cứu, hoàn toàn không có thời gian để suy nghĩ chuyện gì khác.

Chờ đến khi anh hoàn thành công việc được giao thì đã là tối hôm trước.

Lúc đó Tề Ngọc đang quay cuồng trong phòng thí nghiệm, lại sực nhớ ra giữa tháng 4 có Hội nghị về khoáng vật, Trần Kiến Bạch bèn dứt khoát bay đến thành phố Lâm, muốn kiểm tra tiến độ thực nghiệm của Mạnh Nhạc Nhạc xem sao, cũng nhân tiện đưa cô đến hội nghị ở London.

Đương nhiên, bản kế hoạch đã vạch ra ngày nào giờ được trở lại và lợi hại hơn xưa, lần này còn là do Vương Cách Trí sửa chữa bổ sung, theo lời của cậu ta, đây tuyệt đối sẽ là ngày hẹn hò lãng mạn vô địch thiên hạ.


Nhưng không thể ngờ, anh vừa đến thành phố Lâm chưa bao lâu lại đã gặp phải vở kịch hài hước như vậy.

Là một người vẫn luôn thuận buồm xuôi gió trên con đường nghiên cứu khoa học, Trần Kiến Bạch thật sự không thể ngờ, trên đời lại có chuyện ngang nhiên đánh cắp thành quả nghiên cứu khoa học của người khác như thế.

Trong phòng hội nghị im như thóc, tất cả mọi người nghẹn họng trân trối nhìn người đàn ông cao gầy đứng ở cửa, trên mặt anh tràn đầy lửa giận, một vài giáo viên không biết Trần Kiến Bạch thì thầm to nhỏ với nhau.

Vẻ mặt hung dữ của Viện trưởng Dương còn chưa kịp thu lại thì lúc này đã xen lẫn nỗi hoảng sợ thành ra không khỏi trở nên nực cười, ông ta nhận ra Trần Kiến Bạch, hơn nữa cũng biết rõ hậu trường sau lưng người này lớn cỡ nào.

Nói thật, chẳng sợ hôm nay Tề Ngọc trở về thì ông ta cũng có biện pháp để đối phó, nhưng nếu là Trần Kiến Bạch, đây lại là một rắc rối lớn.

Thư ký Cao là người đầu tiên sực tỉnh, lập tức mỉm cười tiến lên chào hỏi như không có chuyện gì xảy ra.

“Sao nghiên cứu viên Trần lại tới đây vậy? Hân hạnh đã đại giá quang lâm, thứ lỗi chúng tôi không kịp tiếp đón từ xa.” Vừa nói còn vừa giới thiệu cho các giáo sư xung quanh.

“Vị này chính là Trần Kiến Bạch nổi tiếng, là trụ cột của Viện nghiên cứu Thượng Hải, tuổi còn trẻ đã là nhân viên nghiên cứu cấp cao…”

Đám người chung quanh bừng tỉnh, không ít người toát ra ánh mắt kính nể, cũng mang theo cả sự tò mò, một người như vậy tới nơi này làm gì, mà hình như còn có quan hệ với một nghiên cứu sinh bình thường ở đây…

Trần Kiến Bạch không hề suy chuyển, chỉ dõi nhìn người vừa buông lời trách mắng Mạnh Nhạc Nhạc là Viện trưởng Dương, thư ký Cao thấy tình huống không ổn lắm, bắt đầu pha trò:

“Ha ha, vừa nãy chỉ là các vị giáo viên thảo luận với bạn học Mạnh vài câu mà thôi. Một học sinh ưu tú như vậy, tất nhiên không thể để cô ấy tốt nghiệp, mà nên cho cô ấy ở lại thêm vài năm để tiếp tục học lên cao, rồi lấy được thành tích tốt hơn…”

Phải vậy không? Trần Kiến Bạch thoáng hơi do dự, anh cũng không hiểu toàn bộ câu chuyện từ đầu đến cuối, chỉ dựa vào một hai câu nói thật sự rất khó đưa ra kết luận, bèn nhìn sang Mạnh Nhạc Nhạc dò hỏi thử.

Thư ký Cao lập tức khẩn cầu nói:

“Bạn học Nhạc Nhạc, em có yêu cầu gì đối với hạng mục đều có thể đề xuất, các giáo viên cũng trông chờ vào em, cả trường và các bạn học khác cũng đều có quan hệ thân thiết cả mà…”

Mạnh Nhạc Nhạc suy ngẫm cả nửa ngày, khóe mắt quét đến mấy giáo viên đối xử với cô không tệ, lại nhìn sang ánh mắt khẩn cầu của thư ký Cao, cuối cùng chỉ đưa ra 2 điều kiện:

1. Mộc Thư Nhan phải công khai xin lỗi cô, về sau hạng mục này sẽ thuộc về một mình Mạnh Nhạc Nhạc, đương nhiên, cô sẽ làm báo cáo, khôi phục danh dự cho trường, cũng không làm bất cứ điều gì đi ngược với lợi ích của trường.

2. Trong viện phải thành lập một cơ chế quản lý các hạng mục một cách hợp lý, không thể vô duyên vô cớ cướp đoạt hạng mục và thành quả nghiên cứu của sinh viên.

Kết quả như vậy làm mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, nếu làm lớn chuyện này lên nữa sẽ rất khó giải quyết ổn thỏa.

Không phải Mạnh Nhạc Nhạc không muốn xử lý người nào đó, chỉ là bây giờ cô cũng cần phải cân nhắc xem bản thân cô có thể làm được đến trình độ nào, yêu cầu quá khó sẽ chỉ chuốc phiền phức cho Trần Kiến Bạch, huống chi Tề Ngọc vẫn còn đang dạy trong trường.

Hơn nữa, tuy rằng thư ký Cao khéo đưa đẩy thế này làm cô rất không thích, nhưng xác thật họ vẫn chưa làm gì có lỗi với cô, nhiều lúc họ cũng chỉ là người nghe lệnh làm theo mà thôi.

Trong trường cũng không phải không có giáo viên và bạn học tốt của cô, nếu công khai mọi chuyện, để họ phải đối mặt với phê phán của xã hội, đối mặt với bạo lực trên mạng, đó thật sự là kết quả cô muốn sao?

Giống như lời thư ký Cao nói, trường học là gốc rễ của mỗi học sinh, ai cũng đều hy vọng nó sẽ càng ngày càng tốt hơn, cho dù không hài lòng, thì cũng chưa chắc phải một gậy đánh chết.

Trần Kiến Bạch không ngốc, trái lại, anh cực kỳ thông minh, lúc này làm gì còn không hiểu diễn biến của câu chuyện nữa, ánh mắt anh khi nhìn sang Mạnh Nhạc Nhạc ánh lên vẻ vui mừng, nhưng khi nhìn sang mấy người Viện trưởng Dương lại biến thành lạnh băng.

Xem ra, nhất định vẫn phải đụng đến chiếc ghế của vài người rồi.


Việc kế tiếp phải làm sao, Mạnh Nhạc Nhạc không tham dự nữa, cô tập trung đến Viện nghiên cứu quốc gia làm báo cáo, trả lời các vấn đề của các giáo sư một cách nghiêm túc, tỉ mỉ, kỹ càng.

Các giáo sư đều rất hài lòng, cũng liên tục cảm thán, trong đó có vài vị thậm chí đưa ra đề nghị nhận cô làm trợ lý nghiên cứu.

Đây đều là những nhân vật có thanh danh hiển hách, Mạnh Nhạc Nhạc tuy có hơi rung động, nhưng cuối cùng vẫn lễ phép uyển chuyển từ chối, có Hệ thống bên người, cô cũng không thiếu người hướng dẫn, nếu đáp ứng, ngược lại sẽ mất đi tính chủ động của bản thân.

Cô tin tưởng, công cuộc nghiên cứu khoa học của cô sẽ không ngừng phát triển mạnh mẽ, nhiều học giả bình thường cả đời có lẽ chỉ có thể hoàn thành nghiên cứu theo một phương hướng đã định, nhưng cô thì khác, cô có nhiều thời gian, nhiều cả không gian để tiếp xúc với các thế giới rộng lớn hơn, cũng sẽ có thể làm được càng nhiều việc hơn.


Rất lâu về sau cô mới biết, sự cố nhỏ lần này của cô tuy lúc ấy không gây ra cơn sóng lớn nào, nhưng sau đó không lâu đã nghênh đón một đợt thanh tra từ cấp trên, không ít giáo viên đều ngã ngựa, Viện trưởng Dương bị điều tra kỹ nhất.

Mọi người lúc này mới phát hiện một Hiệu trưởng trường đại học vậy mà đứng tên trên 8 bất động sản, trong đó có các hoạt động ngầm khiến người ta biết mà líu lưỡi, ông ta và nhóm người của mình đã phải chịu trừng phạt thích đáng, những người còn lại trong trường bởi vì phối hợp kiểm tra, kịp thời xử lý, thành khẩn nhận lỗi, ngược lại nhận được không ít khen ngợi.

Bộ Giáo Dục rất coi trọng vụ việc lần này nên đã thành lập đoàn thanh tra đặc biệt, tiến hành thanh tra đội ngũ giảng viên và nhân viên của tất cả các trường đại học cao đẳng trên cả nước, đồng thời thúc đẩy một cơ chế nghiên cứu khoa học hợp lý hơn cho tất cả các trường.

Có lẽ ánh sáng không thể hoàn toàn chiếu xuống mọi ngóc ngách trong giới học thuật, nhưng tương lai, chắc chắn sẽ ngày càng tốt đẹp hơn.


============================================================
Chapter 56
============================================================

Ngày hôm sau.

Mạnh Nhạc Nhạc đứng ở sân bay Thượng Hải, bên cạnh là dáng vẻ đĩnh đạc của người nào đó, hai người chuẩn bị ngồi trên chuyến bay đáp đến “London – nước Anh”.

Đây là lần đầu tiên, cô ở trong thế giới hiện thực, lấy thân phận Mạnh Nhạc Nhạc rời khỏi đất nước, tham dự một hội nghị tầm cỡ thế giới.

Tuy rằng ở thời điểm này, thân phận của cô chỉ vẻn vẹn là một sinh viên ưu tú, điều cô chia sẻ cũng không phải là một thành quả nghiên cứu chấn động toàn cầu.

Tuy nhiên cô tin rằng, đây sẽ là một khởi đầu mới!

Đại diện cho hành trình mới của cô!


Trần Kiến Bạch nhìn dáng vẻ cô gái nghiêm túc ngồi chờ ở sân bay, đôi mắt to tròn có thần sáng ngời, gương mặt còn vương nét mũm mĩm trẻ con, bờ môi cong cong, mỗi một tấc đều đáng yêu đến thế, càng nhìn lại càng thấy yêu thích, không thể không thò tay sờ chiếc nhẫn trong túi.

Ngẫm lại lời Vương Cách Trí nói, không được gấp gáp, phải lấy ra ở thời khắc lãng mạn nhất, anh mới từ từ thở ra, tự an ủi chính mình.

Đừng lo lắng, Trần Kiến Bạch, tiến hành tuần tự theo kế hoạch đã chuẩn bị, sẽ có đến 90% cơ hội thành công, trời cao sẽ chiếu cố có người có chuẩn bị.

Trần Kiến Bạch!

Cố lên!


Ngoài cửa sổ là một vùng sương mù mênh mông, có thể nhìn thấy sông Thames và cầu Waterloo trứ danh, phóng tầm mắt trông về phía xa có thể trông thấy những ngôi nhà theo kiến trúc phương Tây tràn ngập hơi thở văn học và nghệ thuật, còn có một vòng đu quay khổng lồ gắn đèn nhấp nháy, những chiếc xe buýt hai tầng sơn màu đỏ rực, thành phố London này là nơi pha trộn giữa sức sống và nghệ thuật, mang nét quyến rũ vừa hiện đại vừa cổ xưa.

Mạnh Nhạc Nhạc đứng cạnh cửa sổ, thở ra một hơi thật dài, lôi ra một tờ giấy, bắt đầu viết thư.

Bức thư này là gửi cho ông già ở nhà.

Đây cũng là biện pháp rất bất đắc dĩ. Điện thoại trong nhà là kiểu cũ, ông già lại không chịu dùng cái mới, cũng cực kỳ coi thường mấy thứ như điện thoại thông minh.

Ông già cứ say mê nghiên cứu phương thuốc một cái là lại không thể liên lạc được. Mạnh Nhạc Nhạc tuy có thể liên lạc với dì Mã nhưng cũng không thể truyền đạt hết được những chuyện liên quan. Vì vậy, phương pháp liên hệ cổ xưa này lại được dịp phát huy tác dụng của nó.

Cô cầm bút, chậm rãi viết từng dòng.‘Cha à, gần đây cha có khỏe không? Có phải cha lại thức trắng đêm để nghiên cứu phương thuốc không thế? Cũng không biết dì Mã có thể quản thúc cha một chút không nữa…

Phong thư này đến từ London, nước Anh… Ừm, là một nơi rất xa. Con gái của cha sắp tham gia một Hội nghị khoáng sản ở đây. Giờ là giữa tháng tư, con gái của cha còn tài giỏi hơn cha nhiều đấy…


Cuộc sống ngày qua ngày ở đây cũng rất thú vị.

7 giờ sáng hàng ngày, thầy Trần, ờm, chính là thầy Trần Kiến Bạch ấy, người lần trước cha còn định bôi nhọ người tay ấy – thầy ấy sẽ đưa con ra ngoài, vòng qua nhà thờ lớn, đi tản bộ dọc bờ sông, vừa đi vừa mô phỏng bài diễn thuyết.

Trên đường đi sẽ bắt gặp từng nhóm nam nữ nhân viên công chức vội vàng đi qua, cũng sẽ gặp được những ban nhạc đường phố, họa sĩ đường phố và những người khác. Đúng rồi, các chú các bác ở đây đẹp trai cực nha, con sẽ chụp ảnh gửi cho cha, cha nhìn xem, cha với người ta bằng tuổi mà người ta là ông chú đẹp trai, cha lại là một lão già hom hem, vậy nên cha đừng thức đêm nữa nhá!!!

Mỗi lần đi tản bộ, thầy Trần đều sẽ khích lệ con đi nói chuyện với những người xa lạ, nhưng phát âm của con không tốt, nói năng cứ trúc trắc, cũng may mọi người đều mỉm cười tỏ vẻ thông cảm.


Sau khi tản bộ, bọn con sẽ xem xét lại quy trình thử nghiệm và các bước thực hiện đã tiến hành, hoặc là thảo luận về những lần thử nghiệm tiếp theo.


Buổi chiều là khoảng thời gian mà con chờ mong nhất, bọn con sẽ đến một phòng thí nghiệm nào đó, nghe các tinh anh trong nghề tọa đàm, thảo luận với bọn họ về các vấn đề tương quan trong học thật. Đại học London quả đúng như lời đồn, tràn ngập khắp nơi đều là bầu không khí học thuật, còn có học viện Y học, có lẽ ở đó sẽ có thứ mà cha cảm thấy hứng thú, đợi đến khi diễn thuyết xong con cũng sẽ tranh thủ thời gian đi tham quan.

Buổi tối…’Mạnh Nhạc Nhạc viết đến câu cuối, sắc mặt có hơi vặn vẹo, nhưng cuối cùng vẫn viết ra hết.“Buổi tối, con và thầy Trần sẽ cùng nhau xem phim, con ở London sống rất tốt.”…

Vừa mới viết xong câu cuối cùng thì chuông cửa vang lên, hai mắt Mạnh Nhạc Nhạc đã díp lại, cô cảm thấy hơi buồn ngủ, nhưng vẫn thở dài một hơi, lề mề ra mở cửa.

Quả nhiên, người đứng ngoài cửa là một người đàn ông dáng người cao gầy, cả người đều toát ra vẻ học thức uyên bác, còn đang lắc lắc cái USB trong tay:

“Tôi tìm được phần tiếp theo rồi, muốn xem cùng nhau không?”

Khóe miệng Mạnh Nhạc Nhạc khẽ giật giật, bàn tay vô thức nắm thật chặt tay nắm cửa, cuối cùng gật đầu.

Hai người ngồi trên sofa, nghiêm chỉnh nhìn dòng chữ tiêu đề bộ phim: “The Great Lagrange – Part 2.”

(* Đây là tên 1 nhà Toán học và thiên văn học có nhắc đến ở 1 chương trước nào đó rồi… Đại khái là phim tài liệu học thuật á)

Mạnh Nhạc Nhạc đỡ lấy cái đầu gật gù của mình, hai mắt vẫn kiên cường mở to. Cái phim phóng sự đáng chết này, dài gì mà tận 3 tiếng!

Có lẽ do quá nhàm chán, cô không có cách nào duy trì hứng thú ngồi xem phim, chỉ cố gắng nén cơn buồn ngủ xuống, cuối cùng do ms mắt bị cưỡng ép mở ra một hồi lâu, đôi mắt bị mỏi, vì vậy hai giọt nước mắt còn từ từ trượt xuống.

Rất nhiều lần cô đã có ý muốn thương lượng với người đàn ông đang ngồi bên cạnh, nhưng nhìn thấy dáng vẻ nghiêm túc của anh, cô lại cảm thấy ngại ngùng.

Mạnh Nhạc Nhạc ơi Mạnh Nhạc Nhạc, chẳng lẽ mày muốn thể hiện cho giáo sư của mày biết rằng lòng nhiệt tình của mày đối với học thuật chẳng qua chỉ có ngần ấythế thôi sao?

Đương nhiên là không được rồi!!

Vất vả lắm cô mới có thể chống đỡ được đến lúc Trần Kiến Bạch đi khỏi, cố gắng dùng chút tỉnh táo cuối cùng trở lại bàn làm việc, viết vào lá thư kia một câu cuối cùng:

“Thầy Trần thật sự quá nghiêm túc, bọn con đã xem xong 8 phim phóng sự về các nhà khoa học, nội dung cực kỳ khó nhằn. Học thức nguyên thủy thì cũng thôi đi, còn có vật lí, hóa học, toán học…” Thầy Trần còn thường xuyên mang theo một quyển sổ nhỏ, mỗi lần xem xong còn ghi vài dòng cảm tưởng, nhận xét, rút kinh nghiệm… Con có một người thầy nghiêm cẩn hiếu học như vậy cũng thật sự cảm thấy…

Quá tự hào.


Nhiều năm về sau, Mạnh Nhạc Nhạc vô tình nhìn thấy quyển sổ nhỏ kia, trên đó ghi lại vài dòng nhận xét và đánh giá gì đó rất ám chỉ:‘Ngày 1 tháng 4:

Tản bộ ☑

Nói chuyện phiếm ☑

Hẹn hò (tại phòng thí nghiệm của Brown) ☑

Xem phim ☑

Tên phim: “Cuộc Đời Của Barry Carter, bậc thầy khoa học vật liệu vĩ đại.”

Tổng kết: Bầu không khí lúc xem phim rất tốt, Nhạc Nhạc xem rất chăm chú, nhưng xem xét đến khả năng liên tục xem phim về học chất nguyên thủy sẽ làm cô ấy thấy mệt mỏi, khi hai người đang yêu nhau thì cũng phải chấp nhận có một số điểm khác biệt, lần sau có lẽ nên chọn vật lí chăng?

Tiến độ yêu đương: 5%


Ngày 5 tháng 4:

Tản bộ ☑

Nói chuyện phiếm ☑

Hẹn hò (tại phòng thí nghiệm của Barto) ☑

Xem phim ☑

Tên phim: “Bohr và thuyết lượng tử cơ học của ông”

Tổng kết: Quá trình bồi dưỡng tình cảm tiến triển thuận lợi, nhưng khi xem phim, Nhạc Nhạc tựa hồ không hứng thú mấy, hay là lần sau chuyển sang Toán học?

Tiến độ yêu đương: 10%


Ngày 10 tháng 4:

Tản bộ ☑

Nói chuyện phiếm ☑

Hẹn hò (tại phòng thí nghiệm của Illian) ☑

Xem phim ☑

Tên phim: “The Great Lagrange – Part 2.”

Tổng kết: Nhạc Nhạc gật đầu lần thứ 15, hẳn là rất thích, lúc xem đến cảnh Lagrange qua đời, cô ấy còn khóc nữa, trong sách viết yêu nhau là phải cùng nhau trải qua chua ngọt đắng cay, vui buồn hờn giận, khóc là một kỷ niệm rất quan trọng, xem ra cuộc hẹn hò hôm nay rất thành công.

Tiến độ yêu đương: 15%…

Trang đầu của quyển sổ có tựa đề:

“Kế hoạch thực nghiệm tình yêu – Quyển 1.”


Có lẽ là do hiệu quả thôi miên của Lagrange quá tốt, Mạnh Nhạc Nhạc ngủ sớm dậy sớm, lần đầu tiên dậy còn sớm hơn cả Trần Kiến Bạch, cô nghĩ nghĩ, quyết định đến đại sảnh ăn sáng rồi ở đó chờ anh.

Cô mới vừa đi xuống cầu thang, vừa ngẩng đầu đã thấy một người đàn ông đứng trước cửa, tay kéo hai chiếc vali, anh mặc một bộ thường phục, mặt mày tuấn lãng, cho dù đứng ở nơi mà dáng người cao lớn rất phổ biến như London cũng vô cùng hấp dẫn ánh mắt của những người đang qua lại, càng đừng nói tấm thân mang khí chất quân nhân sắc bén kia… thật sự vô cùng nổi bật giữa đám đông.

Mạnh Nhạc Nhạc không ngờ rằng ở đây lại có thể gặp được…

Tiêu Diệp.

Không phải anh ấy không được tự tiện xuất ngoại sao?

Chuyện này là trước đây anh nói cho cô biết, gia đình anh có bối cảnh đặc thù, thân phận cũng rất nhạy cảm, cơ bản không thể xuất ngoại.

Nhưng giờ… anh lại xuất hiện ở London, còn tại chính khách sạn mà cô đang ở.

Anh… tới tìm cô sao?

Người đàn ông ở đối diện vốn rất nhạy cảm, anh cảm giác được ánh nhìn chăm chú của người khác bèn ngẩng đầu, nhìn thẳng về bên này.

Ngay sau đó, bốn mắt nhìn nhau, hai người đều thấy rõ đối phương.

Hai người yêu nhau chỉ vừa chia tay hơn một tháng, gặp lại nhau thì sẽ có cảm giác gì?

Nếu lúc này có người có thuật đọc tâm, có lẽ sẽ phát hiện, tiếng lòng của bọn họ hoàn toàn tương đồng.

Anh / cô ấy gầy đi rồi…

Trong mắt Tiêu Diệp hiện lên đủ loại cảm xúc, cuối cùng tất cả đều bị dấu biệt đi mất, anh nhấc chân, đi về phía cô.

Mỗi bước chân của người đàn ông đều rất vững vàng. Khoảng cách giữa hai người đã ngày càng gần, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng hồi hộp, cô thầm nhủ bản thân, chẳng qua là gặp lại bạn trai cũ mà thôi, không có gì to tát cả, không phải đã sớm buông tay rồi sao?

Nghĩ như vậy, cảm giác hồi hộp trong lòng cũng giảm xuống không ít, cảm giác thoải mái dần tăng thêm, thậm chí cô còn hơi mỉm cười.

Lúc Tiêu Diệp đi gần đến cầu thang, Mạnh Nhạc Nhạc đang định hào phóng chào hỏi anh một câu thì một cô gái đột nhiên xông ra từ sau lưng anh, vô cùng thân mật đánh yêu Tiêu Diệp một cái, sau đó bắt đầu làm nũng:

“Đồng chí Tiêu – nước – đá, sao anh không đợi em vậy? Anh quên là mình phải bảo vệ em sao?”

Mạnh Nhạc Nhạc thoáng sững người, những tưởng tượng và hồi hộp vữa nãy đã tan biến sạch sẽ, cô gái kia nói rằng Tiêu Diệp đang bảo vệ cô ấy sao? Còn thái độ quen thuộc cùng ẩn ý trong câu nói nữa.

À, thì ra là cô tự mình đa tình…

Còn chưa đợi cô nhấc chân rời đi, giọng nói của Trần Kiến Bạch đã truyền đến từ phía sau:

“Chào buổi sáng, Nhạc Nhạc.”

Bốn người cứ như vậy chắn trên cầu thang, lầu trên lầu dưới nhìn nhau.

Người đầu tiên phản ứng lại vẫn là cô gái kia, chỉ thấy cô ấy 3 bước gộp làm 2 chạy lên cầu thang, dáng vẻ tưởng như sắp ôm chầm lấy Trần Kiến Bạch đến nơi, bắt đầu ồn ào nói cười:

“Anh Kiến Bạch, lâu lắm không gặp, Tiểu Mễ nhớ anh lắm đó.”

Trong nháy mắt lúc cô gái kia lao đến, Trần Kiến Bạch nghe thấy tiếng cảnh báo eo éo reo lên trong đầu, anh đã đọc thuộc lòng cả quyển “Cẩm nang làm một người chồng vui vẻ” kia, trong đó đã ghi cực kỳ cực kỳ rõ ràng… Đàn ông nhất định phải giữ mình trong sạch, không thể có quan hệ, cử chỉ thân mật với bất kỳ cô gái nào khác ngoài bạn gái.

Có quan hệ huyết thống cũng không được!!!

Anh bất chấp tinh thần lịch thiệp, luống cuống tay chân đẩy cô gái kia ra, giải thích với Mạnh Nhạc Nhạc:

“Đây là Trần Tiểu Mễ, con gái của chú tôi.”

Sau đó lập tức quay sang chào hỏi cô gái kia:

“Tiểu Mễ, đã lâu không gặp.”

Bốn chữ “Đã lâu không gặp” còn nhấn mạnh một cách rất phô trương, giống như đang ngầm giải thích với Mạnh Nhạc Nhạc rằng tuy bọn họ là anh em họ nhưng cũng không thân thiết với nhau lắm.

Bởi vậy, Tiểu Mễ đương nhiên cũng chú ý tới Mạnh Nhạc Nhạc, cô gái nhỏ chớp chớp đôi mắt to, qua lại nhìn nhìn Trần Kiến Bạch và Mạnh Nhạc Nhạc vài lần rồi cười rộ lên.


Qua một hồi lâu, Mạnh Nhạc Nhạc vẫn chưa phản ứng lại được, sao tình cảnh lại biến thành như vậy rồi???

Bốn người bọn họ ngồi cùng một bàn ăn sáng cùng nhau. Trần Kiến Bạch ngồi bên cạnh cô, đối diện là Tiêu Diệp.

Không khí giữa ba người yên tĩnh lạ thường, chỉ có Tiểu Mễ vẫn liên tục ríu rít nói chuyện.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng từ lời của cô ấy mới biết được, Tiểu Mễ thay người lớn trong nhà đến đây tham gia hội nghị, mà Tiêu Diệp là người có trách nhiệm bảo vệ cô ấy.

Mạnh Nhạc Nhạc mím môi, ý đồ của cô gái này đối với Tiêu Diệp quá rõ ràng, lại còn cách xưng hô “Tiêu – nước – đá” kia nữa. Phải biết rằng, chia tay là một chuyện, mới vừa chia tay xong mà bạn trai cũ đã cùng người khác nhập nhằng lại là một chuyện khác.

Cô không muốn ở lại đây quá lâu, vì vậy cố gắng ăn nhanh rồi kiếm cớ đi WC.

Mạnh Nhạc Nhạc mới vừa đi, Tiểu Mễ đã làm mặt quỷ với Trần Kiến Bạch:

“Nói đi, anh Kiến Bạch, hai người có quan hệ gì?”

Trần Kiến Bạch trừng mắt nhìn Tiểu Mễ, tầm mắt đảo qua Tiêu Diệp, anh nhớ rõ, người này có quen biết với Nhạc Nhạc, Nhạc Nhạc còn từng ở bên hắn một đêm trong bệnh viện, Trần Kiến Bạch hơi cảnh giác, trịnh trọng nói:

“Quan hệ ái mộ lẫn nhau, cũng có ý tiến triển đến hôn nhân, về sau em phải gọi anh là anh họ, chú ý khoảng cách an toàn từ 5±2 dm trở lên…”

“Ha ha ha, anh Kiến Bạch, không phải là anh…”

Tiểu Mễ cười to ra tiếng, mới nói được một nửa thì nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh mình nên vội vàng sửa lại:

“Được rồi, anh họ, anh cũng quá…”

Tiểu Mễ bắt đầu lên án Trần Kiến Bạch không màng tình anh em đến mức nào, thậm chí bắt đầu gọi Mạnh Nhạc Nhạc là chị dâu…

Tiêu Diệp ngơ ngác nhìn theo bóng dáng cô gái rời đi, nghe hai người bên cạnh nói chuyện phiếm, trong lòng bỗng cảm thấy quặn lên khó chịu.

Anh đương nhiên nhìn ra được thái độ của Mạnh Nhạc Nhạc, cô để ý Trần Tiểu Mễ, bởi vì anh.

Nói cách khác, cho dù thái độ hiện tại của cô có bình thản bao nhiêu thì cô cũng vẫn còn tình cảm với anh.

Nhưng mà anh cũng đã có thể nhìn ra, tuy Trần Kiến Bạch có địch ý với anh, nhưng anh ta cũng không hề nói dối.

Nói cách khác, bọn họ… thật sự đã ở bên nhau.

Không thể không thừa nhận, một khắc kia, cảm giác như có cây châm nhỏ đâm thẳng vào lòng anh nhức nhối.

Trước hôm nay, ngày nào anh cũng suy nghĩ xem nên giải quyết những chuyện trước đó thế nào, nên vãn hồi như thế nào.

Anh có thể xin lỗi cô vì một phút xúc động của mình, sau đó, liệu cô… có thể…

Có thể tha thứ cho anh không…

Bọn họ vẫn còn tình cảm với nhau, vậy có thể quay lại được không…

Đúng vậy, cô là Nhạc Nhạc của anh, bọn họ nhất định phải ở bên nhau, tất cả hiểu nhầm chẳng qua chỉ là thử thách tình yêu của bọn họ mà thôi.

Trước ngày hôm nay, anh còn nắm chắc 8 phần.

Nhưng hiện tại, anh lại không chắc chắn lắm.

Cô đã có bạn trai, bạn trai của cô cũng yêu cô, bọn họ còn là thầy tốt bạn hiền, cùng chung chí hướng, quan hệ của họ là ái mộ lẫn nhau, cũng đã có ý tiến triển đến hôn nhân…

Còn anh thì sao?

Chỉ là một người bạn trai cũ si tâm vọng tưởng.

Còn cần phải giải thích cứu vớt điều gì nữa?


============================================================
Chapter 57
============================================================

Hôm nay đi tản bộ, Mạnh Nhạc Nhạc đi rất nhanh, luôn miệng lẩm nhẩm bài diễn thuyết, lúc gặp vài người quen trong công viên đến chào hỏi cô cũng phản ứng chậm cả nửa nhịp. Cô cũng không biết mình đang suy nghĩ cái gì nữa, mà có lẽ cô cũng chẳng hề nghĩ gì.

Trần Kiến Bạch bên cạnh vẫn luôn yên lặng, cho đến khi đến gần bờ sông, nơi này có một cái hàng rào nhỏ bảo vệ, xung quanh rất yên tĩnh.

“11 Chỗ.”

Hả? Người đàn ông bên cạnh đột nhiên mở lời làm cho Mạnh Nhạc Nhạc ngây ra một lúc.

“Từ khách sạn tới đây, suốt cả quãng đường, ngữ pháp của em sai tận 12 chỗ.”

Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt, lúc này mới phát hiện, hóa ra bản thân cô đã bị ảnh hưởng, đến cả một người khù khờ như Trần Kiến Bạch cũng phát hiện ra sự khác thường của mình, cô tỏ vẻ áy náy:

“Xin lỗi, để em đọc lại một lần nữa.”

Còn chưa đợi cô mở miệng, Trần Kiến Bạch đột nhiên nắm lấy tay cô. Người đàn ông trước nay luôn tuân thủ lễ nghi một cách nghiêm chỉnh lần đầu tiên làm ra động tác lớn mật như vậy, thế nhưng giọng nói của anh vẫn vô cùng nghiêm túc:

“Lúc tâm trạng không tốt thì không cần nghiên cứu học tập gì, tôi dẫn em đi chơi.”

Trong nháy mắt, Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ: “Xem phim = Lagrange”, vậy “chơi” của anh thì là gì?

Không phải cái gì kỳ quái đấy chứ, ví dụ như đi tham quan bảo tàng Anh hay đến thư viện của một trường đại học nào đó???

Nói thật là… hôm nay cô cũng không có tâm trạng để tới những nơi thế đâu.


Không ngờ, lại hoàn toàn không phải.

Cho đến khi đã ngồi trên khán đài, cô cũng không thể tin nổi, Trần Kiến Bạch sẽ đưa cô tới sân vận động… xem đá bóng.

Bóng đá và Trần Kiến Bạch, thể thao với khoa học, nhìn thế nào cũng không thấy có chút gì liên quan.

Người đàn ông ngày thường vẻ mặt đứng đắn, một lòng một dạ hướng về khoa học lúc này lại xắn tay áo sơ mi đến khuỷu tay, cởi cả móc cài, thậm chỉ hai cúc áo trên cùng cũng cởi ra để lộ ra xương quai xanh quyến rũ.

Anh buộc một dải lụa lên trán mình. Trong nháy mắt, một nhà khoa học trí thức bỗng chốc biến thành một người bình thường đam mê bóng đá.

Trận đấu nhanh chóng bắt đầu.

Đây là trận tranh tài giữa Manchester United vs Chelsea, hai bên đối đầu căng thẳng, vừa có hiệu lệnh đã tấn công đối phương một cách mãnh liệt. Cho dù không phải là một người đam mê bóng đá, thậm chí đến thi đấu đá bóng cũng không hiểu, Mạnh Nhạc Nhạc cũng bị khí thế cuồng nhiệt của cổ động viên trong sân vận động làm cho chấn động.

Trần Kiến Bạch không thao thao bất tuyệt giảng giải cho Mạnh Nhạc Nhạc hiểu điều này điều kia, cũng không giống như những người hâm mộ khác cuồng loạn gào thét. Anh chỉ ngồi ở đó, chăm chú quan sát, hai mắt tỏa sáng ngời ngời.

Cho đến khi cầu thủ đầu tiên vượt qua bốn hàng phòng ngự và ghi bàn thắng đầu tiên, cả khán đài đều sục sôi, Trần Kiến Bạch cũng không ngoại lệ. Người đàn ông đang thích thú hoan hô ầm ĩ này khác biệt quá lớn so với bộ dạng hào hoa phong nhã, nghiêm túc đứng đắn ngày thường, dường như anh đã hoàn toàn gỡ cái mác “nhà khoa học” xuống, trở nên gần gũi bình dị hơn một chút.

Có lẽ là cảm giác được Mạnh Nhạc Nhạc đang kinh ngạc nhìn mình, Trần Kiến Bạch quay đầu nhìn lại, lỗ tai đỏ bừng, hơi mất tự nhiên giải thích với cô:

“Xem bóng đá thì phải như vậy, khi nào bóng hay thì hoan hô, khi nào bóng dở thì thất vọng, nào, đến đây hô cùng anh…”

Mạnh Nhạc Nhạc chưa bao giờ xem đá bóng, đừng nói là xem trực tiếp, ngay cả xem trực tiếp qua TV cũng chưa từng xem. Cô bèn nghiêm túc quan sát sân bóng, cũng may xem bóng đá không cần hiểu quá nhiều quy tắc, cô chỉ cần chú ý xem bóng đang ở đâu, bóng có vào lưới không là được.

Nhưng chính lúc này, một cầu thủ vóc dáng hơi lùn giành được trái bóng, anh ta nghiêng người nhanh chóng dẫn bóng vòng qua 2 hậu vệ, lao thẳng đến vùng cấm địa đội bạn, lúc hậu vệ của đội bạn tiến lên cản bóng, anh ta dùng chân phải sút mạnh, quả bóng bay thẳng vào một góc chết của cầu môn.

Cô chưa bao giờ nhìn thấy động tác trơn tru và góc độ nào kỳ quái như vậy, có lẽ là chỉ thấy trong mấy bộ phim hoạt hình hồi nhỏ từng xem. Lần đầu tiên cô phát hiện ra, hóa ra thật sự có người có thể làm được như thế.

Mạnh Nhạc Nhạc không kìm được lớn tiếng khen hay, sức hút của thể thao thần kỳ ở chỗ, cho dù bạn chẳng hiểu gì cả, nhưng ở trong bầu không khí rực lửa như vậy, bạn cũng có thể vì nó mà kinh ngạc thét chói tai.

Cho đến khi hét xong rồi cô mới thấy kỳ quái, tại sao khán đài của cô lại yên lặng quá vậy, còn người ngồi ở khán đài phía đối diện lại điên cuồng la hét.

Éc!!!

Trần Kiến Bạch bật cười thành tiếng, dưới những cái trừng mắt của những người bên cạnh hô lớn một câu, nhưng nội dung lại hơi thay đổi một chút:

“Bóng đá vạn tuế, England rất tuyệt!!”

Những người xung quanh sửng sốt, sau đó cùng trầm trồ khen ngợi, những người vốn dĩ muốn cổ vũ đội bên kia nhưng lại ngại ngùng cũng ồn ào hoan hô.

Phần còn lại của trận đấu, đồng chí Mạnh Nhạc Nhạc tuy không hiểu bóng đá nhưng cũng rất tích cực hò hét. Theo từng tiếng hoan hô, buồn bực đọng lại trong lòng cũng dần dần tiêu tán, cả người cảm giác vô cùng nhẹ nhõm.

Trần Kiến Bạch hơi nghiêng đầu nhìn cô gái mặt mày rạng rỡ, lòng cũng thấy vui lây theo.


Đêm xuống, trên đường phố London, người xe thưa thớt.

Phía xa xa có hai người đang dạo bước, cái bóng trên mặt đất bị ánh trăng kéo dài lê thê.

Người đàn ông dáng người cao gầy đi rất chậm, trên lưng anh cõng một cô gái, lúc này cô đang nằm xoài trên vai anh, đôi mắ nhắm hờ dường như đang lim dim ngủ vậy.

Rõ ràng hai người đều đã uống không ít rượu, cho dù người đàn ông rất cố gắng đứng vững, bước chậm, nhưng cả người vẫn nghiêng trái đổ phải.

Cô gái trên lưng anh còn đang lẩm nhẩm bài diễn thuyết.

Trần Kiến Bạch cũng không nói nhiều, chẳng biết làm sao mà sau khi xem đá bóng xong, hai người họ cứ thế mơ mơ hồ hồ đi theo một đám người vào quán bar, còn uống say bét nhè thế này nữa.

“Nhạc Nhạc, đừng đọc nữa, em say rồi… Ừm, tôi… đưa em về nhà…”

Trước mắt Mạnh Nhạc Nhạc là một mớ hỗn loạn, đại não đã bãi công, cả người mềm nhũn nhưng vẫn bướng bỉnh:

“Không được, hôm nay em vẫn chưa khiến anh vừa lòng, anh còn chưa khen em giỏi nữa…”

Trần Kiến Bạch bật cười, cô gái ngốc này.

Anh nghe cô đọc lung tung thêm một đoạn, chắc vì quá say, lần đầu tiên, anh nghe thấy cô nói lung tung rối loạn như vậy, mà dưới tác dụng mê hoặc của cồn, lần đầu tiên phá luật khen cô:

“Rất tuyệt, Nhạc Nhạc, em đọc rất hay, ngữ pháp chính xác, vừa trơn tru vừa chi tiết, Nhạc Nhạc của chúng ta giỏi nhất… Nhạc Nhạc của anh là người giỏi nhất trên đời này…”

Càng nói còn cất giọng càng lớn, cứ như đang hò hét luôn vậy, Nhạc Nhạc vốn đang mơ màng cũng vừa lòng gật đầu, còn phụ họa thêm vài câu:

“Anh nói đúng, em giỏi nhất, anh cũng rất giỏi…”

Hai con ma men bắt đầu con hát mẹ khen hay không có điểm dừng.

Dù đầu óc đang quay cuồng, Mạnh Nhạc Nhạc cũng có thể cảm giác được, bờ vai của anh vô cùng rắn chắc. Bởi vì đang dùng sức nên cô có thể cảm nhận được cả xương bả vai anh đang nhô lên, áo sơ mi đã bị mồ hôi thấm ướt, dán trên người anh, xúc cảm vô cùng rõ ràng.

Đi đến con đường nhỏ bên cạnh khách sạn, chân Trần Kiến Bạch vấp phải một cục đá, cả người lảo đảo đổ xuống thảm cỏ bên cạnh. Khi ngã xuống anh còn nhớ ra cô gái đang nằm trên lưng mình, vì vậy lấy thân làm đệm thịt, mạnh mẽ ôm lấy Mạnh Nhạc Nhạc vào lòng.

Hai người cứ như vậy nằm trên thảm cỏ, bốn mắt nhìn nhau.

Xung quanh rất yên lặng, cả hai bỗng chăm chú nhìn ngắm khuôn mặt của người kia.

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn khuôn mặt quen thuộc của người đàn ông rồi lại cảm thấy hình như có nơi nào không giống lắm, trong đôi mắt anh như long lanh ánh sáng, đang vô cùng chăm chú nhìn cô.

Đôi mắt toát ra sức hút làm cô cảm thấy thoải mái đến kỳ lạ, thậm chí cả cảm giác nóng bỏng khi tứ chi tiếp xúc với nhau truyền đến cũng tản ra sức hút…

Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên cúi xuống, hai người dựa càng gần hơn, đến mức có thể cảm nhận được hơi thở của đối phương phả vào nhau ngứa ngáy, như đang dụ dỗ, như đang đợi chờ…

Cô tiếp tục tới gần, hai đôi môi sắp dán vào nhau…

Trần Kiến Bạch đột nhiên nghiêng đầu, khàn giọng nói:

“Đừng, đang ở bên ngoài…”

Nhưng Mạnh Nhạc Nhạc đang say bí tỉ nào hiểu được điều này, bây giờ cô cứ nhất định phải hôn lên nơi nhìn có vẻ vô cùng hấp dẫn kia.

Trần Kiến Bạch cố gắng trốn tránh, cuối cùng anh thật sự hết cách, đưa tay lên che môi của mình lại, rất giống một cô gái đang bị người ta sàm sỡ.

Cho dù đang say, Mạnh Nhạc Nhạc vẫn có thể hiểu được cô vừa bị người ta cự tuyệt, cô giãy giụa đứng dậy, mặt mày vô cảm, không nói lời nào, đi nhanh về khách sạn.

Trần Kiến Bạch ngơ ngẩn theo sau, không phải anh không muốn, nhưng nơi này…

Hai người một trước một sau bước về, không còn vẻ thân mật như vừa rồi nữa.

Rất nhanh đã đến khách sạn, Trần Kiến Bạch ở tầng 14, Nhạc Nhạc ở tầng 16, đêm đã khuya, thang máy cũng chỉ có hai người bọn họ. Cô gái dựa vào một góc thang máy, không hề liếc nhìn người đàn ông một cái.

“Đinh!”… Đã đến tầng 14.

Trần Kiến Bạch hít sâu một hơi, kéo tuột Mạnh Nhạc Nhạc ra ngoài, bước hai ba bước ra ngoài, ấn cô lên cửa thang máy đặt lên một nụ hôn thật sâu.

Anh chưa từng thử làm ra hành động thân mật ở nơi nào như vậy, cho dù có thân thiết đến thế nào… lần trước tuy còn làm hành động quá đáng hơn nhưng hai người họ ít nhiều cũng ở nơi kín đáo, còn bây giờ…

Thôi vậy, miễn là cô ấy không làm lơ mình là được.

Mạnh Nhạc Nhạc cảm nhận được sự dỗ dành từ trong nụ hôn quấn quýt, cô thử giãy giụa mấy cái cũng vẫn không thể lay chuyển, cơn dỗi trong lòng bị tiêu tán đi bớt, cơn say trong não lại chợt mê man, cồn một lần nữa khống chế đại não, làm sao cô có thể thỏa mãn với loại tiếp xúc quá nhẹ nhàng, quá ngây thơ này được? Thế là để giảm bớt sự nóng nảy, cô vươn đầu lưỡi, dọc theo bờ môi mỏng của anh xâm nhập, đón lấy cái lưỡi đang trúc trắc di chuyển liếm mút.

Trần Kiến Bạch cảm nhận được sự kích thích khi môi răng quấn lấy nhau cũng không còn có thể kiềm chế, anh bắt chước cô đưa đầu lưỡi qua, quấy đảo trong khoang miệng mềm mại, cũng dùng sức nuốt hết nước bọt giao nhau giữa cả hai.

Hai người cứ thế đứng ở cửa thang máy, nơi bất cứ khi nào cũng có thể có người đi qua, tùy ý để hơi men và tình dục khống chế.


Đến tận lúc mở cửa phòng, cả hai vẫn còn đang hôn nhau.

Dưới ánh đèn cảm ứng, bọn họ mất khống chế hôn say đắm, dục vọng nguyên thủy bị nhóm lên, đôi tay lung tung sờ soạng. Mạnh Nhạc Nhạc chỉ mặc chiếc váy một mảnh, Trần Kiến Bạch lần dọc theo viền váy xâm nhập vào, bàn tay sờ lên bờ mông tròn trịa đầy đặn.

Đến lúc đèn cảm ứng đột ngột tắt đi, hai con người vẫn đang chìm đắm trong dục vọng kia cũng chưa cắm nổi thẻ phòng. Tay Trần Kiến Bạch dùng sức ghì trên mông Nhạc Nhạc, anh ôm cô lên, phần thân dưới dính sát vào nhau cũng như đôi môi đang bận rộn hiện tại.

Cả hai bắt đầu thi triển đủ kỹ thuật điêu luyện, một tay Nhạc Nhạc hướng về phía dưới, vội vàng cởi thắt lưng của anh móc ra dương vật to tướng, một tay còn lại vén váy nhỏ lên, kéo quần lót ra, động tác tự nhiên như nước chảy mây trôi, giống như đã phối hợp với nhau vô số lần.

Gậy thịt thô dài cương lên ma sát với cửa động, không khí giờ đã nóng như thiêu đốt.

Trần Kiến Bạch khàn giọng nói:

“Anh vào đây.”

Vừa dứt lời, quy đầu nóng bỏng đẩy hai cánh hoa ra chen vào, lỗ dâm bọc khít lấy thân gậy từng chút một bị khai phá, dương vật xông thẳng vào huyệt động non mềm ẩm ướt.

“A… Tuyệt quá… sâu quá… ưm…”

Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được kêu lên, dục vọng trong thân thể được thỏa mãn, lực đâm và tốc độ của người đàn ông đều rất hoàn hảo, đôi tay anh ghì chặt trên mông cô, thái độ bình tĩnh đẩy đưa dương vật vào. Nếu không nhìn động tác nửa thân dưới của anh thì Mạnh Nhạc Nhạc sẽ nghĩ, anh là đang nghiêm túc làm thí nghiệm chứ không phải đang cắm cây hàng vào lỗ nhỏ của cô!

“Thoải mái không? Trong sách bảo tư thế này là kích thích nhất, bởi vì nam nữ vừa mới bắt đầu rất cuồng nhiệt, trọng lực cũng sẽ làm dương vật thâm nhập càng sâu hơn, càng có cảm giác cần ôm ấp quấn quýt, kết hợp chặt chẽ hơn…”

Trần Kiến Bạch cảm nhận được âm đạo của cô đang bót kịch liệt, làm thân gậy càng thêm sưng trướng, anh ghì thêm lực lên thắt lưng, làm quy đầu cứng tiến sâu hơn vào cổ tử cung. Sau khi nhấp vài cái, anh cũng không tiến vào mà rút côn thịt ra hơn nửa rồi cứ tiến tiến lui lui tiến hành công cuộc khai phá.

Trong bóng tối có hai người đang đứng, từ trên xuống dưới lấy hạ thân làm nơi giao nhau, không ngừng đẩy đưa giao hợp. Nhưng mà tư thế này cũng không dễ, người nữ phải duy trì góc độ để hai chân chơi vơi trên không trung, người nam phải bế ôm người nữ, trong khoảng thời gian ngắn thì vô cùng kích thích nhưng nếu kéo dài thì hơi không ổn. Vì vậy Mạnh Nhạc Nhạc mơ mơ màng màng kiến nghị:

“A… Em hơi mệt, có thể lên giường được không… Ưm, không cần rút ra, vừa cắm vừa đi…”

Mạnh Nhạc Nhạc dùng sức kẹp chặt như chỉ sợ chú chim to sẽ sổ lồng bay mất. Dương vật vừa nóng vừa cứng như chày sắt giã vào làm toàn thân cô nhũn ra, mọi chỗ ngứa trong thân thể đều được thỏa mãn. Cảm giác khô nóng không ngừng đã thuyên giảm, khiến cô muốn duy trì cảm giác sảng khoái này thêm nữa.

Vì thế hai người lấy tư thế đứng làm đi tới bên giường, cứ mỗi mấy bước, Trần Kiến Bạch lại dừng lại cắm rút hơn mười cái. Lúc này cây hàng cỡ đại vốn luôn nhẹ nhàng dịu dàng lại sẽ nhanh chóng ra vào, gậy thịt thô to vì di chuyển quá nhanh còn như mài hết từng nếp gấp trong huyệt động. Tương ứng theo mỗi chuyển động bên dưới, vòng tay đang bám trên người anh của Mạnh Nhạc Nhạc cũng sắp bấu víu không nổi đến nơi.

Cứ cách một đoạn ngắn lại có tiếng da thịt đánh vào nhau, bím nhỏ bị chà đạp không thương tiếc phun ra nước dâm ngày càng nhiều, lặp đi lặp lại không ngừng, cho dù không nhìn thấy thì Nhạc Nhạc cũng biết, trên đoạn đường này nơi nào cũng có dấu vết nước nôi của cô đánh dấu.

Rốt cuộc hai người cũng đi tới được mép giường. Trần Kiến Bạch ôm cô nằm xuống, dương vật mượn lực cắm phập theo, xuyên thẳng vào khai phá cổ tử cung. Nơi chặt chẽ kia vốn đã bị anh địt cho lỏng ra, nay bị đầu nấm to tướng xông vào liền banh mở, nuốt vào hơn nửa cây gậy thịt.

Mạnh Nhạc Nhạc nức nở, cố gắng thừa nhận kích thích đùa bỡn của anh. Hai người ở trên giường lăn lộn mạnh bạo, quần áo đều đã bị kéo ra gần hết.

Đột nhiên, Trần Kiến Bạch ngừng dây dưa môi lưỡi, bàn tay đang nắm lấy đùi non của cô siết lại, gậy thịt đang nằm trong cái miệng nhỏ bên dưới lại đình trệ, chỉ cọ xát qua lại trên vách thịt non mềm mại.

Thừa dịp anh tạm dừng, Mạnh Nhạc Nhạc xoay người chiếm thế thượng phong, chân dài kẹp chặt eo hông của anh, huyệt nhỏ yêu kiều theo chuyển động lên xuống của cô mà hút chặt dương vật. Nhạc Nhạc ngửa đầu cưỡi ngựa, trầm mê trong cuộc làm tình kích thích này, mơ hồ còn nghe thấy tiếng cười khẽ của người đàn ông bên dưới.

“Em sờ loạn cái gì? Chê anh phang chưa đủ mạnh sao?”

Não Mạnh Nhạc Nhạc đã bị cồn kích thích, hơn nữa còn đang được làm tình sung sướng nên không biết anh đang nói gì nữa, chỉ cảm thấy dương vật của anh lại càng thêm dùng sức, thậm chí theo động tác cưỡi ngựa của cô mà rướn người lên, đầu nấm to tướng càng thọc vào sâu hơn, dưới háng dùng toàn lực đâm tới, hoàn toàn nhồi kín lỗ nhỏ.

Dương vật như chày sắt thô nóng nghiền đến nghiền đi, vừa sâu vừa mạnh làm cô càng thêm thoải mái. Nhưng tư thế xóc nảy như này khiến ngực cô không ngừng rung lắc có chút đau. Mạnh Nhạc Nhạc với tay xuống cầm lấy bàn tay người đàn ông đặt lên ngực mình, ý tứ vô cùng rõ ràng là muốn yêu cầu anh xoa nắn.

Người đàn ông lại cố tình chỉ lo chơi với bím nhỏ, tay vẫn bất động. Mạnh Nhạc Nhạc không có cách nào đành cầm bàn tay thô ráp của anh tự vuốt ve nhũ thịt đầy đặn, hai vú đáng thương bị xoa nắn thành đủ loại hình dáng, giảm bớt cảm giác trướng đau, hơn nữa còn mang đến khoái cảm tê dại mãnh liệt, làm bím dâm phun nước dâm thêm xối xả, rồi lại vì bị nện liên hồi mà phát ra tiếng động bành bạch dâm đãng.


Tề Ngọc chưa từng nghĩ sẽ gặp phải chuyện thế này.

Đồng chí này không rõ mình có thể tham gia kịp Hội nghị lần này hay không, nên khi gửi đơn đăng ký chỗ ở, hắn đơn giản lấy danh nghĩa Trần Kiến Bạch xin một phòng đôi.

Ngày 14 tháng 11, sau khi hoàn thành xong hạng mục thí nghiệm, Tề Ngọc lập tức lên máy bay tới London ngay trong đêm.

Lại vì không liên hệ được với Trần Kiến Bạch nên Tề Ngọc đành phải nhờ tới sự hỗ trợ của nhân viên lễ tân để vào phòng.

Bay liên tục cả ngày đúng là không dễ dàng chút nào, Tề Ngọc buồn ngủ đến sắp hôn mê, chỉ đơn giản vứt hành lý một bên, kéo rèm xuống rồi ngáy o o thẳng cẳng.

Đang ngủ ngon lành, Tề Ngọc lại đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa phòng, đèn cảm ứng ở cửa cũng sáng lên, Trần Kiến Bạch đã về?

Tề Ngọc nheo mắt nhìn qua, chỉ thấy…

Đứng ở cửa là một đôi nam nữ đang vừa hôn nhau vừa cởi quần áo…

Ơ? Tình huống này là thế nào?

Tề Ngọc trợn mắt há hốc mồm, vốn đang mơ màng ngủ cũng lập tức tỉnh táo, phải dụi mắt đến mấy lần mới tin nổi bản thân không bị hoa mắt.

Đây là… Trần Kiến Bạch với… với Mạnh Nhạc Nhạc?

Bọn họ đang… Hôn nhau?

Não còn chưa kịp nảy số thì đèn cảm ứng đã tắt, trong phòng tối sầm trở lại.

Trong giây lát, Tề Ngọc còn tưởng mình đang nằm mơ, nhưng tiếng thở dốc và liếm mút của hai người kia vẫn cực kỳ rõ ràng, nên là…

Ông bạn già Trần Kiến Bạch của mình – đang thực sự cùng với học sinh Mạnh Nhạc Nhạc cũng của mình – HÔN NHAU!!!

Mấy chục năm trong ngành giáo dục, thật sự chưa ai từng dạy hắn phải xử lý như nào trong tình huống này cả.

Trong lúc Tề Ngọc còn đang rối rắm thì…

“Cạch.”

Tiếng thắt lưng bị cởi ra, tiếp theo là một loạt tiếng sột soạt của quần áo. Sau đó hắn lại nghe thấy thanh âm vô cùng quen thuộc của thằng bạn vẫn thường xuyên thảo luận các vấn đề học thuật với mình, giọng nói nghiêm nghị, cực kỳ ghét nói dông dài, vậy mà giờ lại vang lên kèm theo sự trầm khàn nhuốm đầy dục vọng:

“Anh vào đây.”

Tề Ngọc chấn động toàn thân, đù mé, khoan đã anh giai, anh chờ chút, anh vào đâu cơ?

Hai người muốn làm gì, nơi này còn có người khác đó, có người đấy!!! Trong phòng còn có người!!!


============================================================
Chapter 58
============================================================

Nội tâm Tề Ngọc gào thét, nhưng trong hiện thực, lại chỉ biết há hốc miệng không nói được một lời.

Trong phòng bắt đầu có tiếng cắm rút phầm phập, Tề Ngọc biết rõ âm thanh này biểu hiện họ đang làm gì.

Hắn ngồi yên trên giường mà lòng thì ngập tràn hối hận, tại sao mình không mở miệng chào hỏi luôn lúc họ vừa mới vào cửa, lúc chỉ đang hôn hít thôi ấy, lúc đó tuy có thể sẽ hơi xấu hổ, nhưng ít nhiều sẽ không nguy hiểm đến tính mạng như giờ.

Giờ thì… giờ thì chuyện đã banh chành như vầy, nếu hắn còn mở miệng thì càng quá không thích hợp thì có.

Tề Ngọc đơ ra như cây cơ nghe đủ thứ âm thanh dâm đãng của hai người kia, trong bóng đêm còn mơ hồ nhìn thấy bóng dáng người đàn ông đẩy cô gái dán lên tường, hai chân cô còn đang vắt trên người anh, rồi bị anh đâm đến sung sướng rên lên:

“A… Tuyệt quá… Thật sâu… ưm…”, Giọng nữ quen thuộc đó chắc chắn là của học trò Mạnh Nhạc Nhạc của hắn.

“Thoải mái không? Trong sách bảo tư thế này là kích thích nhất, bởi vì nam nữ vừa mới bắt đầu rất cuồng nhiệt, trọng lực cũng sẽ làm dương vật thâm nhập càng sâu hơn, càng có cảm giác cần ôm nhau, cần kết hợp chặt chẽ hơn…”, Còn giọng này thì càng quen hơn, chỉ là cũng trầm khàn hơn so với ngày thường nhiều chút.

Tề Ngọc không nhịn được bắt đầu thầm than thở: Ha ha ha Trần Kiến Bạch, ông được lắm! Nhà nước tài trợ cho ông nghiên cứu khoa học, ông nghiên cmn cứu luôn cả lĩnh vực sinh lý, còn thí nghiệm luôn trên học sinh của tôi là sao!!! Tôi chỉ bảo ông xem thế nào “quan tâm” con bé một chút, ông lại quan tâm cả chuyện giường chiếu của nó luôn… Mà khoan, không phải bình thường ông lười nói chuyện lắm à, ngoài công việc ra thì không nói quá 3 câu à? Sao giờ nói lắm thế hả?? Còn cmn cái gì mà tư thế làm tình? Đồ hư đốn, thứ mặt người dạ thú!!!

Tề Ngọc còn đang trầm tư thì giọng nữ lại chợt vang lên:

“A… Em hơi mệt, có thể lên giường được không… Ưm, không cần rút ra, vừa cắm vừa đi đi…”

Nghe được lời này, trong lòng Tề Ngọc không khỏi có dự cảm xấu.

Quả nhiên, ngay sau đó đôi nam nữ vốn đang dựa trên tường bắt đầu tiến vào trong, có vẻ sắp chuyển địa điểm đến trên giường rồi.

Nơi Tề Ngọc đang nằm là chiếc giường gần cửa nhất, người vô tội là hắn đây vẫn còn đang nằm trên giường đó!

Trong bóng đêm, Tề Ngọc nín thở lập tức lủi xuống khỏi giường, chân vừa chạm đất thì đột nhiên nhớ tới vali của mình đang đặt ở đúng vị trí chắn con đường duy nhất từ cửa vào đến giường.

Hắn lén lút cúi xuống bò sang, không dám phát ra một tiếng động nào.

Càng đi đến gần thì âm thanh nước nôi nhóp nhép càng rõ ràng, thậm chí còn có thể ngửi được mùi hương đặc thù vô cùng kích thích làm toàn thân thể Tề Ngọc nóng lên, thân dưới có thứ gì đó không khỏi căng trướng, cứ thế lòi lên thẳng tắp, rung rinh bại lộ trong không khí.

Tề Ngọc thực sự muốn tự tát mình mấy cái. Sao hắn lại trần truồng đi ngủ làm quái gì??? Đậu má!

Hắn nằm bò ôm lấy vali, thừa dịp hai người kia đang di chuyển, vội đẩy nó ra góc phòng.

Vừa mới đẩy xong, lại nhớ tới đôi giày da của mình cũng ở trên mặt đất.

Bất đắc dĩ, Tề Ngọc lại đành phải nằm bò ra sờ soạng tìm kiếm, mấy lần thiếu chút nữa đã đụng phải đôi chân đang di chuyển của Trần Kiến Bạch, Tề Ngọc cũng không khỏi hãi hùng toát mồ hôi lạnh.

Vất vả lắm mới mò được đôi giày da, mà ở khoảng cách này Tề Ngọc thậm chí còn có thể cảm nhận được vệt nước từ trên bắn xuống, phun thẳng lên mặt hắn.

Lúc này nếu trong phòng có camera hồng ngoại ban đêm thì có thể thấy rõ:

Một đôi nam nữ quần áo xộc xệch đang ôm nhau vừa đi vừa đụ, mà ở cách họ không đến nửa mét, có một người đàn ông mặt mũi đờ đẫn toàn thân trần trụi đang ngồi bó gối. Trên mặt đất văng đầy nước, cũng không biết là mồ hôi hay gì nữa, trong lúc không chú ý, có ngụm nước còn phọt cả vào cái miệng đang há hốc của đồng chí kia.

Tề Ngọc tự nhủ phải bình tĩnh, không phải chỉ là làm tình thôi sao? Không phải chỉ là nhìn thấy ông bạn già với học trò của mình làm tình thôi sao?? Không phải chỉ là bọn họ đang làm tình ngay – trước – mặt lúc mình cũng đang trần – như – nhộng thôi sao???

Không phải chuyện gì hếttttt!!

Tâm lý được tự an ủi đúng là có tác dụng tốt, Tề Ngọc bình tĩnh xoay người cuộn tròn vào trong góc, đáng thương như chim cút rúc vào bụi rậm.

Hai người đang đứng kia “Huỵch” một tiếng ngã xuống giường, trong không khí là tiếng nện nhau càng thêm kịch liệt:

“A… sướng quá… Đến… đến tử cung rồi… Ưm… Đụ em… nữa đi…”

Tề Ngọc quả thực không có mặt mũi nào nghe những lời dâm đãng này nữa.

Ủa khoan! Trên giường hình như còn có quần áo của mình?

Sợ bị hai người kia phát hiện có điểm gì lạ, hắn đành phải dựa người vào thành giường bắt đầu sờ soạng, lúc này đôi cẩu nam nữ ở trên giường đã lăn lộn đến quay cuồng, mà đừng hỏi hắn vì sao lại gọi là “cẩu nam nữ” nhá!

Không mai mối không chính thức đặt quan hệ mà đã tằng tịu với nhau thì chính là cẩu nam nữ!

Làm tình trước mặt người khác cũng chính là cẩu nam nữ!!

Tề Ngọc cẩn thận túm lần mò quần áo của mình, lại không cẩn thận vô tình sờ đến một khoảng da thịt cường tráng, Trần Kiến Bạch?

Cảm giác cứng rắn lại căng chặt, đường cong này mượt mà đầy đặn, đây là…

Trong đầu Tề Ngọc nháy mắt nổ bùm, nội tâm gào rú trong lòng, hắn, hắn thực sự đã sờ đến…

Mông Trần Kiến Bạch!!!

Nội tâm Tề Ngọc là cả đống lời hay ý đẹp đang chạy credit muốn phỉ nhổ. Mặc dù đã lập tức rút tay về, nhưng người đàn ông đang chôn giữa răng môi cuồng nhiệt kia vẫn dừng lại, thậm chí còn hơi ngẩng đầu lên như phát giác.

Tề Ngọc lập tức căng thẳng, mình bị phát hiện rồi sao?

Ngay sau đó, trong phòng lại vang lên tiếng cười khẽ của Trần Kiến Bạch:

“Em sờ loạn cái gì? Chê anh phang không đủ mạnh sao?”

Vừa nói động tác ra vào lại càng mạnh hơn, tùy tiện để cô gái cưỡi nước đại trên người mình, cũng không hề tỏ vẻ kháng cự, chỉ là sức lực hất lên càng thêm mạnh mẽ, đến cả chiếc giường cũng theo đó rung lắc cọt kẹt.

Tề Ngọc thoát được một kiếp mà hai mắt muốn trợn ngược lên trắng dã. Ông tưởng tôi muốn sờ ông chắc?!

Bèn không nhịn được miết tay lau lau mấy cái trên chăn, mẹ kiếp, cũng không biết người tên này có sạch không nữa.

Nhưng mà, ngay đúng lúc hắn còn đang ghét bỏ chà lau, thì tay lại bị người ta nắm lấy.

Lần này là một đôi tay non mềm, rõ ràng, đây là Mạnh Nhạc Nhạc.

Tim Tề Ngọc bắt đầu đập loạn xạ, trong lòng không ngừng suy nghĩ nên giải thích như thế nào.

Ví dụ như:

“Tôi ở trong phòng từ trước, là mấy người tự dưng vừa xông vào đã đột ngột phang nhau, không liên quan gì đến tôi hết.”

Càng nghĩ càng thấy đúng nha!

Dựa vào đâu mà đôi cẩu nam nữ này thì thoải mái phịch nhau đến không biết trời đất gì, mà mình lại phải lo lắng hãi hùng chuyển vali, thu giày dép, dọn quần áo, giờ lại còn bị sờ loạn cùng nữa?

Người nên chột dạ phải là bọn họ mới đúng!

Nhưng nháy mắt tiếp theo, Tề Ngọc vừa mới chuẩn bị tâm lý xong lại tức khắc suy sụp, tay hắn bị Nhạc Nhạc kéo lên, đặt trên bầu vú đầy đặn, còn rất tự nhiên cầm theo tay hắn tự vuốt ve trên ngực mình nữa.

Đây, đây đây…

Đây là ngực phụ nữ, là ngực của học trò nhà mình – Mạnh Nhạc Nhạc!!!


Mặc dù Tề Ngọc không phải lúc nào cũng luôn luôn say mê học thuật, vô tâm với tình yêu như Trần Kiến Bạch, nhưng cũng là một người vô cùng nghiêm túc trên con đường nghiên cứu khoa học.

Hồi còn đi học, tuy có quen bạn gái nhưng hắn vẫn có sự ngượng ngùng nhút nhát, ngay cả chuyện quan hệ tình dục cũng tiết chế một cách có quy củ, tới khi bắt đầu tiến hành nghiên cứu cao cấp và giảng dạy ở học viện thì càng không có thời gian cho chuyện yêu đương.

Hơn nữa, do tính chất ở cùng khoa với toàn mấy lão già, nên ít nhiều cũng trở nên thanh tâm quả dục.

Mà… khụ, hắn tự nhận là mình cũng hơi bị ưa nhìn, đời này còn chưa từng gặp phải phốt gì, lúc nào cũng trang bị cho bản thân hình tượng chỉn chu, nghiêm nghị, già dặn. Chỉ đến khi gặp lại những khuôn mặt bạn bè quen thuộc thì hắn mới thể hiện ra tính cách thực sự.

Vì thế, đừng nói đến tình cảnh 3P hoành tá tràng như bây giờ, ngay cả chuyện vuốt ve bừa bãi ngực phụ nữ cũng là vô cùng hiếm hoi đối với Tề Ngọc.

Nhìn lại hoàn cảnh hiện tại, bộ ngực sữa mềm mại đang ngoan ngoãn nằm trong lòng bàn tay, mà hắn thì đang bị động xoa nắn theo động tác của cô gái, chỉ cần hơi dùng sức một chút là hình dạng nơi no đủ đẫy đà kia sẽ thay đổi, khiến người ta không khỏi sinh ra dục vọng muốn ra sức chà đạp.

Cùng lúc đó, động tác của “đôi cẩu nam nữ” cũng ngày càng quá trớn.

“A… Chậm, chậm một chút… Ư ưm…”

Mạnh Nhạc Nhạc lắc đầu, cảm thụ khoái cảm khi âm đạo bị cọ xát mạnh mẽ, cái miệng nhỏ bên dưới chảy ra quá nhiều nước, tràn xuống khắp nơi dọc theo thân gậy thịt làm nơi hai người giao tiếp nhớp nháp rối loạn. Bộ ngực mẫn cảm cũng bị xoa nắn mạnh bạo vừa trướng vừa đau, đầu vú dựng đứng, mẫn cảm khiến cô không ngừng run rẩy.

Trong không khí không chỉ có hơi thở nhuốm đầy tình dục mà còn cả mùi rượu rất nồng của hai con người này. Không nghĩ cũng biết, nếu không phải do uống say thì chắc cả hai cũng không đến mức không phát hiện có người khác trong phòng.

Hô hấp Tề Ngọc dần dồn dập, hắn đã không thể duy trì mặt nạ của một giáo sư nghiêm nghị được nữa. Bàn tay từ bị động giờ càng dùng nhiều sức hơn, hắn thậm chí còn tưởng tượng người đang nằm dưới thân Nhạc Nhạc mà nắc chính là mình. Nếu là thế, hắn sẽ đưa tay ghì chặt trên bờ mông của cô, dùng sức mà đâm từ dưới lên, tư thế lên xuống thẳng tắp này sẽ càng giúp dương vật của hắn vào sâu hơn nữa…

Tưởng tượng như vậy đã làm Tề Ngọc không còn thỏa mãn với việc chỉ được nắn bóp bầu ngực sữa, bàn tay hư bắt đầu trượt dần theo đường cong thân thể của cô, cuối cùng còn men vào chỗ hai người kia đang giao hợp, vỗ về chơi đùa hạt đậu nhỏ bị giấu trong cánh hoa. Âm đạo Nhạc Nhạc đã bị cây gậy sắt của Trần Kiến Bạch tàn nhẫn cắm đút, giờ lại thêm ngón tay móc lốp của Tề Ngọc càng khiến cho hột le vốn cứng rắn lại dựng thẳng lên thêm một chút.

“A… Không được… Đừng… Không chịu nổi…”

Từng dòng điện từ dưới thân truyền lên, âm đạo, hột le lẫn vú lớn đều bị chà đạp kích thích, Mạnh Nhạc Nhạc không ngừng run rẩy thét chói tai trong sự kích thích vô tận, chất lỏng dưới hạ thân ào ạt chảy ngày càng nhiều, vừa xót vừa tê dại, vừa căng trướng lại cũng vừa thoải mái, làm cô nhũn ra như sắp biến thành một vũng nước đến nơi.

Trần Kiến Bạch cũng đã hoàn toàn mất lý trí, cảm giác bị cửa động mềm mại hút lấy thật sự quá sảng khoái, anh chỉ có thể dùng sức ghì chặt mông cô, nâng lên rồi dập xuống thật mạnh, phần eo cũng dùng sức hất lên để nhồi dương vật vào lồn cô dồn dập, càng lúc càng hung hăng điên cuồng.

Không biết đã cắm rút bao nhiêu cái, vách thịt bị đâm nhiều đến mức run lẩy bẩy, tiết ra không biết bao nhiêu mật dịch làm ga trải giường ướt nhẹp một mảng, động tác của hai người cũng càng nhanh hơn, tiếng rên rỉ cũng trở nên nóng bỏng hơn, cuối cùng khi lên đỉnh cùng nhau, toàn bộ dòng tinh dịch nóng hổi đều bắn thẳng vào tử cung, làm bên trong Mạnh Nhạc Nhạc như cũng tan chảy hòa vào nhau.

Âm đạo bị lượng lớn tinh dịch lấp đầy làm Mạnh Nhạc Nhạc thấy hơi không thoải mái. Cô nhẹ nhàng dịch mông, kéo giãn khoảng cách của bím nhỏ khỏi gậy thịt đang nửa mềm của anh một chút, quy đầu lúc trượt ra khỏi miệng hoa còn phát ra tiếng vang “bục”.

Vừa rút ra, hỗn hợp nước dâm cùng tinh dịch lập tức tí tách chảy ra ngoài, cơ thể Mạnh Nhạc Nhạc sớm đã bủn rủn liền tê liệt ngã xuống người anh, đè luôn lên bàn tay vẫn đang mải mê day nghiền chơi đùa với hột le.

Tề Ngọc lập tức ngây người, hắn chỉ là nhất thời không nhịn được mới…

Khụ, hiện tại, hiện tại… Hiện tại hắn nên làm cái gì bây giờ!

Chỉ thấy, trong căn phòng tối om, có một nam một nữ nằm đè lên nhau, hạ thân cả hai mặc dù không cắm vào nhưng vẫn gắn chặt với nhau, cả đống dịch thể cũng vẫn còn dính ở trên. Nếu để ý kỹ hơn sẽ thấy, còn có một bàn tay không thuộc về ai đang chen giữa hạ thân của hai người.

Chủ nhân của bàn tay này cũng toàn thân trần trụi, mặt mũi ngây ra như phỗng, nửa nằm nửa ngồi ở bên cạnh, lòng bàn tay úp vào dương vật của người đàn ông đang nằm trên giường, mu bàn tay lại dính sát trên cửa mình của cô gái, trên tay lại toàn là chất lỏng trắng đục.


Đúng là sống lâu còn chưa bao giờ biết có trường hợp như này, Tề Ngọc hắn vốn chỉ là một người qua đường xa lạ, không thể ngờ giờ tay mình lại có thể đặt giữa hai bộ phận sinh dục của một đôi nam nữ như thế.

Tề Ngọc rất muốn tắt hết cảm quan của bản thân đi, như vậy cũng có thể bỏ qua cảm xúc nửa mềm ướt át của gậy thịt trong lòng bàn tay hiện tại.

Là đàn ông, hắn tất nhiên cũng đã từng sờ vào thứ này, cơ mà mới chỉ sờ của mình thôi chứ méo ai lại đi sờ chim cò thằng khác? Lại còn là chú chim vừa đi qua cơn giông thế này nữa!!!

Hắn thử rút tay ra, nhưng mà vị trí này thật sự quá mẫn cảm, bị kẹt quá chặt, không thể cử động được.

Tề Ngọc hít một hơi thật sâu, đưa tay phải lên vuốt ve cửa mình Mạnh Nhạc Nhạc, còn thoáng dùng sức nâng cô lên một chút, chắc làm thế rồi sẽ có khe hở để rút tay trái ra, cũng sẽ không đến nỗi bị phát hiện đâu nhỉ?

Ha ha, hai con ma men vừa cao trào này căn bản làm gì còn lý trí.

Kế hoạch này rất hoàn hảo, nhưng bởi vì khu vực nguy hiểm này quá trơn ướt, làm ngón tay Tề Ngọc lỡ trượt vào khe hẹp vẫn đang run rẩy của Nhạc Nhạc, làm cô không khẽ rên rỉ.

Cùng lúc đó, tay trái đang rút ra cũng không thể tránh khỏi việc phải sờ vào gậy thịt đang nửa mềm, làm Trần Kiến Bạch đang nằm thở cũng cười nói:

“Còn muốn nữa?”

Tề Ngọc: Đụ máaaaaa, thả tay ông ra rồi kệ mọe đôi cẩu nam nữ các người muốn sát phạt thế nào thì làm.

“Ừ.”

Mạnh Nhạc Nhạc cũng không che giấu dục vọng của mình, bàn tay của người đàn ông này nãy giờ cứ cọ tới cọ lui ngoài cửa mình, lỗ dâm vừa mới đạt cao trào sao có thể chịu được.

“Để anh xoa xoa đã, xoa xong là có thể làm tiếp.” Trần Kiến Bạch trả lời rất tự nhiên.

Vào lúc này, hai con người thần chí không đủ tỉnh táo nên đều lý giải theo kiểu ông nói gà, bà nói vịt, cả hai đều chỉ dựa vào tình trạng của mình để hiểu ý tứ người kia.

Ý của Trần Kiến Bạch là chim anh vẫn còn mềm, xoa xoa một chút cho cứng là có thể tiếp tục nhồi vào bím nhỏ.

Mạnh Nhạc Nhạc lại lý giải ý anh là đừng có gấp, để anh xoa xoa bím nhỏ chút đã rồi lát nữa lại tiếp tục đụ.

Thế là cả hai đồng thời đè lại cái tay đang làm động tác “xoa xoa” này dưới hạ thân, hòng tìm sự thỏa mãn.

Sự tình thế quái nào lại phát triển đến bước này, Tề Ngọc cũng không biết nữa. Hắn chỉ có thể cảm giác được tay phải đang chạm đến cánh môi âm hộ non mềm trơn ướt, lớp da thịt mềm mại bọc hút quanh ngón tay hắn, so với trong tưởng tượng còn mềm mại hơn, chặt chẽ hơn rất nhiều, khó trách đến cả người luôn nghiêm túc đứng đắn như Trần Kiến Bạch cũng phải điên cuồng đến vậy.

Về phần tay trái… Tề Ngọc thật muốn chặt quách đi không thèm nghĩ đến cho rồi.

Đã sờ phải mông Trần Kiến Bạch ban nãy, giờ lại còn phải sóc lọ cho hắn nữa chắc!!!

Thứ đồ trong tay Tề Ngọc vừa nóng vừa thô to, vì vẫn dính ít dịch thể từ nãy mà rất dễ dàng xoa nắn, nhưng dường như thấy khó chịu bởi động tác tay quá cứng ngắc vụng về, Trần Kiến Bạch phủ lên tay Tề Ngọc, kéo lên quy đầu xoa bóp.

Trong trạng thái mơ mơ màng màng, Trần Kiến Bạch chỉ có thể dùng bản năng cầm lấy bàn tay dưới hạ thân mình rồi tự vuốt lên xuống. Mặc dù trong nháy mắt cũng cảm thấy cảm giác cứ… là lạ, nhưng anh cũng không kịp nghĩ nhiều, chỉ muốn dựa vào kích thích bên ngoài để khôi phục đủ độ cứng để có thể nhanh chóng vọt vào trong huyệt động mềm mại kia.

Có chết Trần Kiến Bạch chắc cũng không thể tưởng tượng được, bàn tay mà anh đang cầm để tự an ủi lại là của một thằng khác, hơn nữa lại còn là ông bạn già của anh.

Tề Ngọc biến hình thành một trợ thủ đắc lực cho hai người, hai tay thao tác đều đặn, động tác từ cứng đờ cũng dần dần thuần thục, nội tâm suýt suy sụp giờ cũng bắt đầu tự thôi miên bản thân, rằng bây giờ mình là một nhà động vật học chân chính.

Hiện tại chính là đang làm thí nghiệm, nội dung thí nghiệm là kết hợp sinh sản cho trâu đực với dê nái có vấn đề, bên trái là trâu đực, bên phải là dê nái, hai bên giao hợp không dễ dàng, mà trách nhiệm của hắn là phải lấy được tinh trùng và trứng.

Tưởng tượng như vậy dường như đã giúp hắn dễ dàng chấp nhận sự thật hơn một chút rồi.

Tất cả cũng đều vì sự nghiệp giao phối sinh sản!


Nhà động vật học Tề Ngọc nỗ lực vì công cuộc sinh sản của thế giới mà cống hiến, để dễ dùng sức, hắn còn thẳng người dậy rồi dựa vào gần hơn.

Mạnh Nhạc Nhạc cảm nhận được ngón tay của người đàn ông đang quấy loạn trong huyệt động, động tác moi móc có phần trúc trắc, nhưng vẫn có thể làm lỗ dâm vừa trải qua cao trào giờ lại tiếp tục chảy nước, tuy đau nhức, nhưng cũng lại mang đến sự ngứa ngáy mất hồn.

Cô không nhịn được đưa tay nắm lấy cổ tay người đàn ông, lần theo tìm được gậy thịt đang cương lên thẳng tắp.

Nếu Mạnh Nhạc Nhạc còn tỉnh táo thì khẳng định sẽ ý thức được sự khác biệt của vị trí cùng cảm giác rất lạ, nhưng lúc này cô lại đang không tỉnh táo, chỉ biết cần phải xoa xoa lấy lòng cây hàng to tướng sẽ làm bản thân vui thích này.

Trên thân thứ kia gập ghềnh nổi đầy gân xanh thô ráp, từ lỗ chuông trên quy đầu còn phun ra chất lỏng trơn ướt, vừa dài vừa thẳng, Nhạc Nhạc vội túm lấy cả cây, xoa nắn từ trên xuống dưới.

Tề Ngọc hít một hơi thật sâu, cảm nhận được sự nhẫn nại của bản thân đang phải trải qua cuộc khiêu chiến lớn nhất đời người, tình huống hiện tại là, ba người bọn họ hình thành một vòng sờ soạng lẫn nhau.

Tay trái Tề Ngọc bị Trần Kiến Bạch bắt lấy đang tự an ủi, tay phải thì đang nhét vào lỗ dâm của Mạnh Nhạc Nhạc đang nửa quỳ, mà tay Mạnh Nhạc Nhạc thì lại đang chơi đùa nghịch ngợm với chú chim của mình. Xúc cảm da thịt mềm mại lưu chuyển trơn tru, xoa nắn từ gốc rễ lên xuống, so với động tác miễn cưỡng của hắn thì chuyên nghiệp hơn nhiều.

Đây là một tam giác cân đang ở trạng thái rất ổn định.

Đột nhiên, Mạnh Nhạc Nhạc mở miệng:

“Để em giúp anh xoa xoa.”

Trần Kiến Bạch đang nằm muộn màng trả lời:

“Ừ.”

Đây là một màn ấm áp cỡ nào chứ!

Một nam một nữ nghẹn ngào đối thoại xong, tay cô gái bắt đầu di động hướng vào phía trong, tay nhỏ cầm lấy gốc dương vật, xoa nắn hai túi tinh hoàn túi vô cùng nhịp nhàng tinh tế.

Tề Ngọc ngửa đầu, thoải mái đến muốn kêu rên thành tiếng, dương vật dưới thân mất khống chế, ở trong tay Nhạc Nhạc càng lúc càng thêm thô cứng, gân xanh thình thịch nảy lên, mang theo sự nóng rực muốn bùng phát.

Nhưng mà tên trâu – đực – họ – Trần nào đó đang bị hắn vỗ về chơi đùa lại có chút nóng nảy, không phải nói xoa xoa cho anh sao? Sao cô lại bất động?

Tề Ngọc cũng muốn bó tay, đang được hưởng thụ nhưng đồng thời còn cần phải di động tay trái, cũng học theo sờ xuống rễ dương vật của Trần Kiến Bạch, chỉ qua loa có lệ thô lỗ xoa nắn mấy cái, hoàn toàn đối lập với hành động của người nữ.

Đại để có thể miêu tả, đúng là thủ đoạn “lấy ngọc trả tráp”.

Cũng không thể trách hắn nha, chẳng lẽ còn đòi hắn tỉ mỉ giúp Trần Kiến Bạch xoa trứng dé chắc? Nằm mơ!

Tình huống cuối cùng lại ổn định ít nhiều.

“Em còn có thể dùng miệng…”

Mạnh Nhạc Nhạc vừa mới mở mồm, toàn thân Tề Ngọc đã run bắn, quả thực không rét mà run!

Dùng miệng nào? Dùng miệng làm gì? Xoa xoa đôi quả trứng hắn còn miễn cưỡng làm, giờ lại còn phải dùng miệng???

Hắn có thể làm sao chứ? Hắn cũng tuyệt vọng chết mẹ! Hình ảnh kia hắn nghĩ cũng không dám nghĩ luôn!

Tề Ngọc phản ứng cực nhanh ngậm lấy đôi môi Nhạc Nhạc, cùng lúc đó đôi tay năng nổ hoạt động, không chỉ ngăn cản cô nói, còn làm cả hai người cùng bật lên rên rỉ.

Đôi môi bị người ngậm lấy, lỗ nhỏ cũng bị người không hề báo trước dùng sức moi đào, đốt ngón tay thon dài hơi gấp lại, mạnh mẽ quấy đảo vách thịt, miệng hoa lập tức lại bị căng ra, cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy quen thuộc, Mạnh Nhạc Nhạc cũng lập tức quên luôn ý tưởng vừa rồi, cô dướn thân mình để cửa động tiến về phía quy đầu, lỗ dâm vội mút mát ngậm lấy, nghênh đón anh chim to tiến vào.

Phải chứng kiến cuộc làm tình kéo dài suốt đêm, còn tự dưng bị bắt tham dự, Tề Ngọc hít thở thật sâu, hắn cũng thật sự sống không dễ dàng gì, mồ hôi trên người tuôn rơi, cơ bắp toàn thân căng thẳng, hiện tại lại đối mặt với việc bị cửa động ngập nước ngậm lấy, tự chủ vốn đã mong manh giờ lại càng bị đặt vào thách thức nguy hiểm.

Nhưng Tề Ngọc vẫn còn nhớ rõ thân phận của mình, hắn nỗ lực khống chế bản thân, muốn dời dương vật ra khỏi lỗ dâm, vốn dĩ ngón tay đang moi móc cũng dần dừng lại động tác, muốn bứt ra rời đi.

Thế này lại làm khổ Mạnh Nhạc Nhạc hơn, cô cảm thấy sao hôm nay “anh” cứ cọ tới cọ lui vậy? Quy đầu to tướng đã ở ngay ngoài bím nhỏ của cô nhưng cố tình không tiến vào, cảm giác ngứa ngáy này thật sự quá khó chịu, cô đưa tay dứt ngón tay anh ra, dùng thêm sức ép xuống để lỗ dâm ngậm lấy quy đầu.

Tề Ngọc trợn to hai mắt, nhận thấy động tác của cô, anh còn có chút ý tưởng muốn phản kháng, nhưng cố tình một bàn tay lại đang bị Trần Kiến Bạch lôi kéo kìm chặt, bên kia thì lại bị Mạnh Nhạc Nhạc túm lấy, lùi không được mà tiến cũng không xong, chỉ có thể căng ra cảm nhận dương vật của mình đang khai phá huyệt động ẩm ướt từng chút một, thẳng đến khi tiến vào nơi sâu nhất.

Trừ bỏ cảm giác đau đớn rất nhỏ thì khoái cảm còn càng nhiều hơn, lỗ dâm chặt chẽ của cô thít chặt trên thân gậy, vách thịt ướt nóng mấp máy liếm mút lấy quy đầu, bên trong còn lưu lại tinh dịch từ trước, lúc này lại trở thành chất bôi trơn tốt nhất.

Mạnh Nhạc Nhạc tự chuyển động qua lại, nhưng vì đã hơi mệt, động tác của cô cứ càng ngày càng chậm.

Không biết đã qua bao lâu, Tề Ngọc bị loại làm tình dông dài này tra tấn rốt cuộc cũng không chịu được nữa, hắn dựng thẳng thân mình đẩy đưa, một bên đè lại mông Nhạc Nhạc để tránh cô bị đẩy quá xa, một bên dùng sức đẩy eo, dùng gậy thịt thật dài ma sát quyết liệt.

Kể từ đó, tay trái kia cũng dần ngừng lại, Trần Kiến Bạch đang nằm tất nhiên rất bất mãn, gậy thịt của anh đã sớm cương cứng, cũng đã không thể thỏa mãn chỉ với màn sờ mó qua loa có lệ kia nữa.

Mắt thấy tay Trần Kiến Bạch lại bắt đầu di chuyển tìm kiếm Mạnh Nhạc Nhạc, thậm chí còn có chuyển động như bất an định nâng người lên, chỉ một giây sau là có khả năng sẽ tỉnh lại, Tề Ngọc hít một hơi thật lâu, rút dương vật đang được đụ đến sướng của mình ra, nhường cái lìn nhỏ kia lại.

Có trong chốc lát, hắn thật sự muốn đánh ngất ông bạn già vướng víu này!


============================================================
Chapter 59
============================================================

Trong căn phòng tối om, một người đàn ông nằm ngửa trên giường, dương vật cương cứng đang chuyển động trong cửa mình của cô gái nằm trên, lồng ngực anh phập phồng, eo lưng đưa đẩy, huyệt động chật hẹp bị căng ra thành một hành lang, toàn bộ hình ảnh đều quá dâm đãng.

Nếu chỉ từ như vậy mà xem, thì có vẻ đây là một cuộc làm tình rất đỗi bình thường.

Nhưng dời tầm mắt lên trên lại thấy, sau lưng cô gái còn một người đàn ông đang đứng, đôi tay người này cầm vòng eo cô, dùng sức đưa đẩy cô cưỡi trên cây gậy phía dưới.

Đúng là có thể nói… người có lòng hảo tâm lặng thầm làm việc tốt cho đời…

Người hảo tâm cố gắng giúp đỡ đến mười phút, lại phát hiện hai người kia không những không có xu thế sắp bắn tinh, ngược lại càng ngày càng thêm kịch liệt, mà chiếc chim đang tơ hơ trong không khí của hắn đã muốn nổ đến nơi. Hiển nhiên, đây đúng là một cuộc mua bán mà hắn đã lỗ nặng.

Tề Ngọc bắt đầu thay đổi sách lược, hắn điều chỉnh góc độ của Nhạc Nhạc, đẩy cô xóc nảy mạnh mẽ trên cây gậy của Trần Kiến Bạch phải đến 5 phút, rồi khẽ nhấc người cô lên, chính vào lúc này, một cây hàng khác đã mai phục sẵn lập tức ập tới, xông pha không màng tất cả cắm phập vào, bắt đầu thu lại số “lãi” thuộc về mình.

Để không phát ra âm thanh quá lớn, gậy thịt của Tề Ngọc không hoàn toàn cắm vào mà còn chừa ra một ít, làm thế thân người cũng sẽ không dán vào Mạnh Nhạc Nhạc, giảm thiểu tối đa cảm giác kỳ lạ cho hai người.

Để duy trì cuộc làm tình vụng trộm này, hắn còn chỉ có thể nâng chân Mạnh Nhạc Nhạc lên, nhanh nhưng phải nhẹ cắm rút từ bên sườn, cứ như một động cơ vĩnh cửu không biết mệt mỏi, khuấy đảo mạnh mẽ trong lỗ dâm nóng ướt.

Vừa hưởng thụ, nhưng cũng phải vừa căn khoảng cách để dùng tay an ủi chú chim bị bỏ rơi của Trần Kiến Bạch, tránh cho việc cây gậy đáng thương vừa được cắm đút sung sướng lại phải rút ra sẽ lên cơn kháng nghị.

5 phút sau, lại phải trả cái lỗ nhỏ này về, cứ thế lặp đi lặp lại, đúng là một cuộc chạy đua tiếp sức.

Một đêm này, cho dù là Mạnh Nhạc Nhạc chìm trong cơn say nửa tỉnh nửa mê thì cũng cảm thấy cực kỳ mệt mỏi, trong tiềm thức như có cảm giác mình sắp bị đụ đến nổ tung.

Bình thường mà nói, 5 phút cắm rút của người đàn ông thường phải bao gồm hai khoảng tần suất, nói cách khác, để phù hợp với quy luật nhanh chậm, thì trước chậm rồi sau tăng tốc lên tới đỉnh điểm, rồi lại phải giảm tốc… chứ không ai có thể mãi mãi bảo trì tần suất dao động cao như vậy.

Thế nhưng đêm nay, mỗi một lần người đàn ông thọc vào rút ra đều cực kỳ nhanh, mạnh, dù cắm đã lâu mà còn chơi bời đổi các góc độ, đến cả độ sâu khi địt vào cũng không giống nhau, đấu đá tứ tung trong cơ thể cô, cửa mình lúc thì bị căng đến banh rộng, lúc thì lại bị thọc thật sâu vào trong, vách thịt non liên tục bị giã nhừ đang không ngừng không ngừng mấp máy, hoàn toàn giương cờ trắng muốn đầu hàng.

Cô cũng không biết hai tên đàn ông cứ phải đút đút rồi lại ngừng ngừng, thành ra khi có 5 phút thuộc về chính mình thì đều nhanh chóng tranh thủ, lấy tần suất cao để bù cho số lần thiếu thốn hòng gia tăng khoái cảm, hoàn toàn không có gì lạ.


Qua một hồi lâu, cô đã bị đụ đến muốn hôn mê bất tỉnh, phần đùi trong bởi vì bị va chạm quá nhiều cũng đã run lên, thân thể oặt xuống, đến muốn ngước lên cũng không ngước nổi, âm đạo thì liên tục bị chà xát rốt cuộc không thể chịu nổi nữa, khoái cảm tràn lan trong từng dây thần kinh, mỗi một lỗ chân lông trên cơ thể như đều mở ra, rùng mình run rẩy, chỉ muốn kẹp thật chặt lấy dị vật trong thân thể.

Lúc này người đang cắm là Trần Kiến Bạch, cảm nhận được vách thịt đang điên cuồng thít lấy, anh vui sướng rên ra tiếng, gậy thịt thô to lại lần nữa trướng căng, càng đâm càng hung hăng tàn nhẫn.

“A… Nhẹ một chút a… Em sắp ra… A… Đừng làm… mạnh như vậy…”

Cú nắc cuối cùng, người đàn ông như muốn khảm cô vào trong thân thể, đầu nấm to tướng phá vỡ cổ tử cung, bắn ra từng luồng tinh dịch ào ạt nóng rực, nóng đến làm Mạnh Nhạc Nhạc hôn mê bất tỉnh.

Hô hấp cả hai dần bình tĩnh trở lại, đều vô cùng thỏa mãn, cùng nhau chìm vào giấc ngủ say, có thể nói là năm tháng dần trôi trong thanh bình.

Nhưng vị khách quý không nhìn mà thấy kia lại không hài lòng với màn chiêu đãi như vậy, cây gậy thịt của hắn vẫn còn giương lên phẫn nộ, phía trên còn dính dấp nước dâm vương vãi, gân xanh nổi rần rần, nóng bỏng cứng rắn, dục vọng không được thỏa mãn đã cực kỳ khó chịu.

Tề Ngọc bế Mạnh Nhạc Nhạc đã ngủ say lên, túm một chiếc gối nhét vào lòng Trần Kiến Bạch, lại kéo chăn cuộn anh lại, lúc này mới ôm cô gái đã mềm nhũn trong lòng đi thẳng vào phòng tắm.

Một khắc khi cánh cửa phòng tắm bị đóng lại kia, cứ như đã mở ra một chốt mở, ánh mắt người đàn ông cũng đã hoàn toàn khác biệt so với lúc bình thường.

Suốt một đêm này, dương vật của Tề Ngọc dù có cắm cũng không dám cắm toàn lực, không dám phát ra tiếng động gì lớn, còn cứ luôn ở thời điểm đang được cắm đến sung sướng thì lại phải nhả miếng ngon trong miệng cho thằng khác. Dù có là bất cứ tên đàn ông nào thì cũng muốn phát điên biến thân thành sói đói.

Bàn tay Tề Ngọc tiến vào cửa động đã phải trải qua hai lần cao trào kịch liệt, liều mạng quấy loạn lên, miệng hoa rộng mở, một đống chất lỏng cũng bị trôi ra, Mạnh Nhạc Nhạc trong lúc hôn mê cũng cảm giác được, hừ hừ rên rỉ.

“Không… Đừng… Em mệt quá…”

Người đàn ông lại làm như không nghe thấy, đè cô lên bồn rửa tay, dương vật không hề ngơi nghỉ đút vào lút cán, cứ như muốn báo thù cho mọi nỗi khó chịu vừa nãy, giờ đây mỗi cú giã đều dùng toàn bộ sức lực cắm vào cực sâu cực mạnh, làm cho động thịt non bắt đầu run rẩy co rút.

“Ư… A… Đừng, quá lâu rồi… Em mệt quá… Em đau… Đừng…”

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi khẽ nức nở, cho dù thân thể dâm đãng vẫn đang cắn chặt lấy gậy thịt, cho dù khi cây hàng thật dài của người đàn ông đút vào vẫn mang theo sung sướng, nhưng cũng thật sự không thể che giấu được cảm giác nhức mỏi vượt quá giới hạn này.

Tề Ngọc cũng có phần đau lòng, nhưng tình huống hiện tại đã không phải thứ hắn có thể khống chế, nếu cứ làm tình chậm chạp, chỉ sợ thời gian cắm rút quá dài mới lại à tàn nhẫn với cô.

Đôi tay hắn ghìm chặt eo cô, cố gắng thả động tác nhẹ nhàng thêm chút nữa.

Lúc này Tề Ngọc mới có thời gian để nhớ ra, hiện tại trong lòng chính là học sinh của hắn, mà hắn thân là người làm thầy, lại đã mất nhân tính liều mạng cắm đút dương vật trong âm đạo của cô.

Vốn phải là một việc cực kỳ trái luân thường đạo lý, nhưng con thú dục vọng đã hoàn toàn mất tự chủ, khi nghĩ đến mối quan hệ cấm kỵ này lại chỉ càng cương lên thêm nữa, trong đầu hắn bỗng hiện ra hình ảnh Mạnh Nhạc Nhạc lúc trước tìm hắn hỏi vài vấn đề, hiện ra hình ảnh hắn ở trên bục giảng giảng bài, mà Mạnh Nhạc Nhạc đang ngồi ngay ngắn phía dưới… tất cả những hình ảnh đẹp đẽ thầy và trò, học và dạy bỗng lần lượt hiện lên trước mắt.

Cuối cùng dừng lại ký ức ngày khai giảng hôm đó, Mạnh Nhạc Nhạc đứng trước mặt hắn, kiên định nhìn hắn, trước sau không muốn thay đổi nội dung hạng mục nghiên cứu, trong cặp mắt kia như mang theo toàn bộ sự kiên định cùng tự tin của thế giới.

Gậy thịt giống như được cổ vũ, cứng cỏi trướng to thêm, đâm vào lỗ dâm càng hăng hái, thọc sâu dập mạnh, từng khối thịt bên trong âm đạo non mềm đều bị chà đạp thảm thương, bên ngoài cửa mình sưng đỏ là nước dâm đã bị quậy thành bọt trắng, còn có dòng tinh dịch tí tách chảy xuôi.

Cả một quá trình dài lâu, khoảng cách giữa người thầy trầm ổn cùng cầm thú đói khát chẳng qua cũng chỉ là một ranh giới mỏng manh, bên trong phòng tắm cách âm cực tốt tràn đầy tiếng đánh vào da thịt bạch bạch, còn có tiếng cô gái không chịu nổi rên rỉ, nhưng cuộc làm tình điên dại lại chẳng hề có ý định ngừng lại.

Màn đêm đen tối, không biết đã che đậy bao nhiêu ái dục.


Sáng sớm hôm sau, Mạnh Nhạc Nhạc đang vô cùng mệt mỏi lại bỗng nghe thấy một âm thanh vang lên bên tai.

“Điểm thuộc tính còn thừa đã hơn 30, xung quanh ở trạng thái an toàn, Hệ thống kết thúc chế độ ngủ đông, tự động kích hoạt…”

Cô chậm rãi mở mắt ra, không kịp xem Hệ thống cũng không kịp nghĩ cái gì khác, vừa nhìn một cái đã bị sự hỗn loạn trong phòng làm cho khiếp sợ. Trên khăn trải giường toàn là dấu vết tinh dịch đã khô cạn, trên mặt đất cũng có, ngay cả trong phòng tắm cũng có.

Ôi trời, bọn họ rốt cuộc đã làm bao nhiêu lần vậy, cô với Trần Kiến Bạch điên cuồng như vậy sao?

Cửa mình đã hoàn toàn sưng đỏ, chân cũng bước không nổi, mỗi lần bước đi đều đau buốt nhức nhối.

Cũng may Hệ thống đã hoạt động bình thường, cô bèn nhanh chóng đổi một viên Khôi phục ăn vào, mặc quần áo định về phòng của mình, dù sao thì bề ngoài bọn họ vẫn là quan hệ thầy trò đứng đắn, nếu bị người khác nhìn thấy cũng không hay lắm.

Bây giờ cô hoàn toàn không thể nhớ nổi đêm qua là ai đã chủ động trước, cứ một mực phải hôn hôn ở bên ngoài mới chịu, nếu không phải Trần Kiến Bạch vẫn còn chút tỉnh táo thì không biết hai người đã làm ra chuyện gì.


Mạnh Nhạc Nhạc thu dọn một chút sau đó lên tầng. Mới vừa bước ra khỏi thang máy, cô đã nhìn thấy một người đàn ông đang đứng trước cửa phòng mình.

Không biết anh đã đứng đây bao lâu, lúc này đang nghiêng người dựa vào tường, tấm lưng ngày thường vẫn thẳng tắp nay lại hơi rũ xuống. Vừa nghe thấy tiếng động, đã vội lập tức quay đầu nhìn về phía này.

Bọng mắt thâm quầng, trong mắt còn hằn cả tơ máu, trống rỗng vô hồn, đôi mắt khi nhìn thấy cô vừa vụt sáng, rồi lại dần ảm đạm thẫm xuống.

Tiêu Diệp nhìn cô gái đứng cách đó không xa, đại não tự động phân tích.

Cả đêm cô không về phòng, quần áo cũng chưa thay, vô cùng nhăn nhúm, đi rất chậm, tư thế cứng ngắc, di động hiện định vị cô ở dưới tầng, cổ áo có vệt đỏ, trên váy còn có vết màu trắng…

Đã xảy ra chuyện gì, vừa nhìn đã hiểu.

Chuyện như vậy, trước kia bọn họ cũng đã từng làm, yêu đương cuồng nhiệt, nước sữa hòa nhau, giờ Trần Kiến Bạch là người yêu của cô, chuyện này cũng đâu có gì kỳ lạ, không phải sao?

Nhưng lòng anh vẫn cảm thấy buồn bã nặng trĩu như có hòn đá đè trên ngực, ngoài mặt là hối hận, là đố kỵ, thậm chí còn có cả oán hận.

Hận chính bản thân mình, cũng hận cả cô.

Tại sao không thể cho anh một chút thời gian nữa? Tại sao cô lại chấp nhận một người mới nhanh như vậy? Chấp nhận người khác, thậm chí còn cùng người khác… làm chuyện đó.

Mạnh Nhạc Nhạc dừng chân, sự việc ngày hôm qua làm cô cảm thấy buồn bã, cho đến bây giờ cũng chưa quên được hoàn toàn.

Nhìn người đàn ông từ trước đến nay vốn lạnh lùng, giờ trên mặt lại không che giấu được mất mát, lòng cô lại ít nhiều thấy thoải mái, cô biết, dựa vào khả năng quan sát của Tiêu Diệp, anh nhất định sẽ đoán được đêm qua cô đã làm gì.

Tựa hồ muốn đem cảm giác đau đớn đêm hôm đó quay trở về, hoặc chỉ đơn giản là vì tò mò, Mạnh Nhạc Nhạc ác ý, nói:

“Tôi ghê tởm lắm sao?”

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Tiêu Diệp lập tức thay đổi, những lời những câu vốn thốt ra lúc đầu óc phẫn nộ cực độ này đã trở thành nỗi đau vô hình trong lòng anh suốt một tháng nay. Anh dằn vặt, anh trằn trọc bao nhiêu lần, còn ảo tưởng rằng những lời đó chắc cũng không làm tổn thương cô đến thế… vậy mà giờ, chính những lời này lại được từ miệng cô nói ra, còn ở trong hoàn cảnh mỉa mai đến thế.

Khóe miệng anh giật giật, cố mở miệng đến vài lần vẫn không nói nên lời, tay anh run run, đôi mắt thất thần.

Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên cảm thấy chán nản, cô hỏi câu này còn có ý nghĩa gì, hay là cô mong đợi sẽ nhận được câu trả lời như thế nào?

Là muốn Tiêu Diệp nói “Đúng”, sau đó nhục nhã cô thêm lần nữa, hay là để Tiêu Diệp phải hối hận, xin lỗi cô?

Tuy rằng theo tính cách của Tiêu Diệp thì vế trước là tuyệt đối không có khả năng.

Cho nên, chỉ là cô đang muốn trả thù? Làm cho Tiêu Diệp hối hận?

Cần gì phải thế chứ, cho dù anh ta hối hận, cô còn có thể tin tưởng vào tình yêu thêm lần nữa sao?

Trong chuyện tình yêu, có lẽ “Yêu” còn khó hơn cả “Tình”, bỏ ra nhiều tâm tư, trả giá lại càng nhiều hơn, gánh vác áp lực cũng nhiều hơn, vậy mà chỉ cần hơi sơ ý, tất cả sẽ thành công dã tràng hết.

Mà cô, đã biết sợ rồi.

Tất cả đều đã kết thúc, cũng không cần thiết phải làm tổn thương nhau, mỗi người một nơi mới là cách làm đúng đắn.

Suy nghĩ thông suốt, Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên không muốn so đo nữa, cô thở dài, giọng nói mang theo ý cười:

“Thôi vậy.”

Sắc mặt Tiêu Diệp càng kém, cả người hơi run, câu “xin lỗi” trên đầu môi chợt nghẹn lại. Hai chữ ngắn ngủi này đã hoàn toàn tỏ rõ thái độ của Mạnh Nhạc Nhạc.

Cô ấy buông tay rồi.

Hoặc nói cách khách, cô đã kết bản án tử hình cho tình yêu này rồi.

Lời xin lỗi hay sự níu kéo đều đã mất đi ý nghĩa.

Đáy lòng dâng trào cảm giác bi thương, Tiêu Diệp nghe thấy giọng nói của mình vang lên trên hành lang trống trải, máy móc như giả dối:

“Xin, xin lỗi… À còn, mẫu vật của em…”

Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt, cô suýt đã quên chuyện này, không có mẫu vật, vậy bài diễn thuyết của cô coi như toi công. Có mẫu vật thành công thì bài diễn thuyết sẽ càng chân thực hơn.

Cô đưa tay nhận lấy mẫu vật trong tay anh, thật lòng nói lời cảm tạ:

“Cảm ơn, đã làm phiền anh rồi.”

Câu nói khách khí của cô tựa như một mũi tên, trái tim vốn đã đầm đìa máu tươi nay càng bị đâm cho nát bấy, Tiêu Diệp không muốn nghe nữa, xoay người rời đi.

Anh rất sợ, sợ nếu còn ở đây thêm một phút giây nào nữa, có lẽ anh sẽ vứt bỏ tôn nghiêm mà cầu xin cô, có lẽ anh sẽ anh sẽ trở thành người thứ ba mà người ta vô cùng căm ghét, mà có lẽ… còn làm cô tổn thương…


============================================================
Chapter 60
============================================================

Hôm nay nhà ăn vô cùng náo nhiệt, ngoại trừ bốn người hôm qua, không ngờ còn có thêm cả Tề Ngọc.

Tề Ngọc nói tối qua anh ta đến hơi muộn vì vậy không thông báo cho mọi người mà chọn bừa một phòng… Lúc nói những lời này còn cúi đầu, trông rất không tự nhiên, cũng may không có ai truy hỏi đến cùng.

Năm người ngồi trên bàn tròn, nhưng không khí lại hơi kỳ quái.

Chỉ có Tiểu Mễ vẫn đang nói liên hồi, Trần Kiến Bạch tựa hồ có vẻ hứng thú, thỉnh thoảng phụ họa mấy câu.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng coi như thả lỏng, câu được câu không nghe hai người nói chuyện phiếm, một khi đã buông bỏ thành kiến trong lòng, cô phát hiện Tiểu Mễ thật ra là một cô gái không tồi, vừa hoạt bát vừa đáng yêu, là người mà khi ở bên cạnh sẽ tự giác đem lại cho người ta cảm giác dễ chịu.

Hai người còn lại trên bàn đều cúi gằm đầu rất kỳ quái, đặc biệt là Tiêu Diệp, cả người tản ra cảm giác đau thương, mà cảm giác này quá rõ ràng, ngay cả Tiểu Mễ cũng không dám chọc vào anh.

Mạnh Nhạc Nhạc ăn đã lưng lửng, ngồi chậm rãi ăn điểm tâm ngọt, uống cà phê vô cùng nhàm chán, mãi lúc sau mới nhớ đến Hệ thống.

Mới vừa mở phần báo cáo chi tiết ra, cả người cô đều cứng đờ.

Chỉ thấy Hệ thống viết:

Trạng thái điểm thuộc tính:

Trước đó còn dư: 15…

Trần Kiến Bạch 7×2…

Tề Ngọc 6×1 (Quan hệ thầy trò +1)

Khôi phục đan－1…

Điểm thuộc tính còn thừa: 34…


Tề Ngọc?

Điểm thuộc tính của Tề Ngọc?

Mạnh Nhạc Nhạc suýt thì phun hết đồ ăn trong miệng ra, cô bị sặc ho khù khụ, đầu óc vội nhanh chóng xoay chuyển, tại sao lại có điểm thuộc tính của Tề Ngọc ở đây? Ngày hôm qua? Đêm qua?

Ngay lúc cô đang ho khan cật lực, hai cốc nước đồng thời được đưa tới, một cốc của Tiêu Diệp, một cốc của Trần Kiến Bạch…

Hai người liếc nhau, một bàn tay dừng lại, một bàn tay khác tiếp tục đưa nước đến bên miệng Mạnh Nhạc Nhạc, còn giúp cô vỗ lưng.

Có việc như vậy xen vào, Tề Ngọc đang cúi gằm cũng ngẩng đầu lên, ánh mắt vẫn có vẻ trốn tránh, cố gắng bình tĩnh mở miệng:

“Không, không sao chứ?”

Mạnh Nhạc Nhạc cố nén cảm giác ngứa ngứa trong cổ họng, đối mặt với sự quan tâm của mọi người, xua xua tay ý bảo không có việc gì.

Trần Kiến Bạch vẫn không yên tâm, dưới ánh nhìn chăm chú của mọi người bèn nắm lấy tay cô, vừa ấn vào huyệt nội quan của cô vừa đỏ bừng tai nói:

“Để tôi xoa xoa giúp em.”

Giờ thì đến lượt Tề Ngọc vừa mới uống một ngụm cà phê lại bắt đầu ho sặc lên, ho đến khàn cả giọng, khuôn mặt sặc nước đỏ bừng, thậm chí cả gân xanh trên cổ cũng nổi lên, nhìn còn khủng bố hơn cả Mạnh Nhạc Nhạc.

Trần Kiến Bạch sửng sốt, lời anh nói có vấn đề gì sao???


Bốn chữ “Hội nghị quốc tế” này, đối với quy chuẩn quốc gia mà nói thì như một cái cọc.

Phải nói thế nào nhỉ.

Ở cấp quốc gia, hội nghị to nhỏ này kia cũng đều có thể đính cái tên này vào, ngay cả khi đó chỉ là một cái hội nghị cỏn con, chẳng qua chỉ cần mời thêm mấy vị bạn bè ngoại quốc đến tham gia đều đã có thể đường hoàng gọi là… Đại hội gì – gì – đó quốc tế.

Ai cũng biết Hội nghị nói về điều gì, chẳng qua là tới để uống nước, chơi điện thoại, vểnh chân rung đùi, thỉnh thoảng còn có cả trà bánh, đến cả thời gian giao lưu – mà nói thẳng ra cũng chỉ là thời gian khoác lác.

Thành thật mà nói thì trên đời này, quy luật đa số đều như vậy, về bản chất thì cái gọi là “Hội nghị” cũng chẳng khác tiệc trà là mấy.

Đương nhiên, quy luật này không bao gồm những Hội nghị cao cấp chân chính.

Chẳng hạn như… Đại hội quốc tế về khoáng vật và vật liệu sắp diễn ra.

Đây là một Hội nghị chân chính.


Càng đến gần ngày 15 tháng 4, những trường đại học xung quanh London càng náo nhiệt, đám học sinh qua lại đều ráng mở to hai mắt trông ngóng, phải biết rằng trong thời gian diễn ra hội nghị quốc tế, tần suất tình cờ gặp được vị đại thần nào đó sẽ tăng cao, dù là được chụp chung một tấm ảnh hay thỉnh giáo vài câu thì cũng đều vô cùng quý giá.

Ở lại khách sạn chỉ còn Tề Ngọc, Trần Kiến Bạch, Tiểu Mễ, Mạnh Nhạc Nhạc cùng với một anh lính thay cho Tiêu Diệp.

Từ hai ngày trước Tiêu Diệp đã phải rời đi trong đêm vì có nhiệm vụ khẩn cấp, việc này khiến Tiểu Mễ trở nên sa sút, ỉu xìu như cà tím phơi sương, mất hết sức sống, thế nhưng Trần Kiến Bạch thì lại thầm thở phào nhẹ nhõm.

Về phần Tề Ngọc, lúc mới biết được điểm thuộc tính kiếm được với hắn tuy đã khiến Mạnh Nhạc Nhạc khiếp sợ một phen, cũng cực kỳ mất tự nhiên, nhưng ngẫm lại thì cũng có thể đoán ra, chuyện này hẳn cũng là một cuộc mây mưa nhập nhằng nhiều uẩn khúc.

Cô cũng đã suy nghĩ, nếu việc này đã bị Tề Ngọc che giấu thì cũng không cần phải đào bới lên, cứ vờ như không biết là tốt nhất, huống chi cô vốn dĩ cũng không có chút ấn tượng nào.

Không thể không nói, trên phương diện rút chim vô tình, Mạnh Nhạc Nhạc đã thành thạo hơn bất cứ ai.


Ngày 15 tháng 4, hội nghị bắt đầu, năm người cùng nhau đi vào đại sảnh, người ra vào hầu hết đều mặc lễ phục, ai cũng lịch sự chào hỏi nhau như đi dự một bữa tiệc cao cấp.

Mạnh Nhạc Nhạc là đại biểu nước H, ngồi ở một vị trí trung tâm hội trường, đưa mắt nhìn quanh, có thể thấy cũng không có nhiều gương mặt đồng hương.

Lời mở đầu của Hội nghị không quá dài dòng, giới thiệu đơn giản xong là đến phần diễn thuyết, những người lên bục trước đều là nhân vật quan trọng, Mạnh Nhạc Nhạc còn nhìn thấy có vài vị đã đạt giải Nobel hóa học, vật lí hoặc từng đạt giải.

Bọn họ đều mang trong mình sự tự tin và lòng nhiệt huyết với khoa học, những dự án được trình bày dù đứng ở góc độ nào nhìn vào cũng đều là các vấn đề nóng mang tính toàn cầu.

Mạnh Nhạc Nhạc nghiêm túc lắng nghe, cũng rõ ràng nhận ra được những thiếu sót của bản thân và sự cách biệt giữa mình với họ, nhưng đồng thời cô cũng bị hấp dẫn bởi sự kỳ diệu của khoa học và tri thức.

Sau bài phát biểu, các diễn giả luôn để lại một lời khuyên nào đó cho mọi người, về nghiên cứu khoa học hoặc về cuộc sống:

“Cuộc đời này quá ngắn ngủi, cho nên các bạn đừng sống vô nghĩa, hãy dồn hết những tình cảm, nhiệt huyết vào một điều gì đó!”

“Trạng thái tĩnh không sinh ra sức sống cho trí óc, nó tượng trưng cho sự trì trệ, mất tinh thần cùng với sự tê liệt của tư tưởng, cũng là điềm báo cho sự già nua và cái chết!”


Mạnh Nhạc Nhạc ghi nhớ từng câu nói vào lòng, nghiêm túc lắng nghe, đồng thời còn muốn ghi chép lại.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên cô tham gia vào những hội nghị như vậy, tính cả lần thực hiện nhiệm vụ học tập thì đây là lần thứ hai.

Một Hội nghị quốc tế năm 1928 và một của năm 2019, cách nhau 91 năm, nếu hỏi Nhạc Nhạc xem có gì khác biệt?

… Có một sự khác biệt rất là lớn.

Cả hai lần đều mang lại cho cô những cảm nhận hoàn toàn bất đồng.

Hội nghị ngày nay lịch sự hơn, hiện đại hơn.

Máy chiếu, màn hình lớn, slide thuyết trình, thậm chí có người còn dùng cả màn hình 3D… cô xem mà muốn hoa cả mắt, không thể không thừa nhận, thực sự rất đẹp, cũng rất trực quan, các vấn đề được nghiên cứu chi tiết hơn và cũng mang tính ứng dụng cao hơn.

Tất cả nhân viên tham dự đều vô cùng lịch sự, mỗi quốc gia đều được tôn trọng và có quyền lên tiếng, nhưng trong đó cũng khó tránh khỏi việc bị trộn lẫn những điều phức tạp hơn, chẳng hạn như, sự ganh đua giữa các quốc gia với nhau, sự tranh giành các hạng mục, còn có sự khác biệt về lĩnh vực nghiên cứu mà tỏ ra khinh thường nhau.

Mà ở Hội nghị năm 1928, khi đó đâu có phương tiện thuyết trình tiên tiến, chỉ có mỗi bảng đen và tập bản thảo viết tay là con đường duy nhất, mọi người đều trực tiếp thảo luận với nhau, thậm chí còn cãi lộn ầm ĩ, tình trạng đánh nhau cũng không phải là hiếm.

Hầu hết các nhà khoa học trong thế kỷ trước đều rất nóng tính, họ vô cùng tự tin và tôn sùng đối với lĩnh vực mình nghiên cứu, có khi còn hoàn toàn không quan tâm đến tính ứng dụng của hạng mục, sẵn sàng liều mạng chỉ vì một lý thuyết, rất khác so với ngày nay, mỗi một nghiên cứu đều phải làm rõ xem nó có tính thực tiễn như thế nào.

Năm 1928 và hôm nay, giống như một đứa trẻ bướng bỉnh đã trưởng thành, cũng như các lý luận gia đã thực sự biến thành những nhà nghiên cứu.

Không thể nói rõ phiên bản nào tốt hơn, ai rồi cũng sẽ trưởng thành, và dần dần nâng cao chủ nghĩa thực dụng của họ, đối với khoa học cũng vậy.

Nhưng thật lòng mà nói, Mạnh Nhạc Nhạc thích Hội nghị năm 1928 hơn, cô cảm thấy giá trị lý luận mà hội nghị đó mang lại cao hơn và cũng thuần khiết hơn.

Thế mà chỉ ngay sau đó một khắc cô đã bị vả mặt, cũng đã thực sự nhận ra rằng không phải tất cả các nhà khoa học hiện đại đều thực dụng.

Cú vả này đến từ một đội được dẫn đầu bởi nhà khoa học người Phần Lan.

Trước khi bọn họ bắt đầu báo cáo đã mở một đoạn video.

Không trình bày tiến độ thực nghiệm như những người khác, nhà khoa học người Phần Lan tên Pekka* này lại chiếu một bộ phim hoạt hình.

Hình ảnh lấy bối cảnh ở dưới biển sâu, nơi này có vô số san hô tạo thành cung điện dưới đáy biển, kim bích huy hoàng, những con bạch tuộc nhiều chân, những chú rùa chậm chạp, những chú cá rực rỡ dưới ánh đèn…

Muôn loài sinh vật sinh sống dưới đáy biển, muôn hình vạn trạng, đã cùng nhau tạo thành một thế giới thơ mộng kỳ vĩ, làm người say mê.

Nhưng chỉ ngay giây tiếp theo, mọi thứ đã hoàn toàn thay đổi, nước biển trở nên đục ngầu, có rất nhiều lốp xe và rác thải nhựa tràn ngập, trên đầu bạch tuộc tráng một lớp nhựa, rùa biển tiến hóa ra lớp mai trong suốt, các loại cá trở nên khô quắt phát sáng, trên người còn dính chặt nắp lon nước…

Phòng hội nghị chìm vào im lặng, mọi người đều nghiêm túc xem bộ phim hoạt hình có tên là《 Tạp chủng 》này, nó làm Mạnh Nhạc Nhạc không thể không nghĩ đến một tin tức cách đây không lâu – “Con cá voi khổng lồ đang mang thai bụng chứa đầy 44 kg nhựa đã bị sẩy thai mà chết”

Lòng cô bỗng tràn đầy cảm khái, nhân loại tiến vào thời đại công nghiệp, khoa học kỹ thuật tiến bộ, chất lượng cuộc sống con người ngày càng được nâng cao, nhưng đồng thời cũng môi trường ngày càng ô nhiễm đã gây ra tác hại không nhỏ đến các loại sinh vật, nhưng nhân loại chỉ quan tâm đến bản thân mình, không thèm quan tâm đến chúng.

Bộ phim kết thúc, Pekka bắt đầu tiến vào vấn đề chính.

Hạng mục của ông ta là về ô nhiễm rác thải nhựa, từ hợp chất lúc ban đầu được chế biến từ nhựa cây, đến công nghệ nano ngày nay, Mạnh Nhạc Nhạc đã được thấy vô số biện pháp giải quyết, cũng thấy được đây tài liệu nghiên cứu cả đời của vị này, ông ấy đã dùng cả đời chỉ để không ngừng nỗ lực tìm cách giải quyết nan đề về rác thải.

Ông dốc hết sức lực, mái tóc cũng đã lấm tấm hoa râm, có lẽ nghiên cứu này vĩnh viễn sẽ không được ứng dụng, có lẽ sẽ chẳng thu về được bao nhiêu lợi ích, nhưng lại đủ để khiến mọi người phải kính nể.

Sau khi kết thúc bài diễn thuyết, toàn trường vỗ tay như sấm dậy.

Pekka đứng trên bục giảng, một lúc lâu sau mới bắt đầu đưa ra lời khuyên của mình, ông ấy nói:

“Tôi hy vọng rằng một ngày nào đó, thế giới sẽ trở lại trong sạch, và tôi, người chuyên tâm nghiên cứu về ô nhiễm rác thải nhựa, sẽ không còn đất dụng võ!”


Mạnh Nhạc Nhạc không kiềm được lã chã rơi lệ, cô cũng không biết vì sao mình lại khóc, vì tấm lòng của nhà khoa học này, hay là vì xã hội đã ô uế này nữa.

Trần Kiến Bạch ở bên cạnh cũng có chút cảm khái, vừa rút khăn giấy đưa cho cô vừa thủ thỉ:

“Cái tên Pekka này lúc trước làm nghề thợ lặn, giữa đường lại đổi sang nghiên cứu vật liệu, anh ta thường xuyên than rằng, chờ sau này già rồi không đủ sức làm thợ lặn nữa sẽ xây một ngôi nhà gỗ nhỏ bên bờ biển, mỗi ngày phụ trách việc giải cứu động vật bị mắc cạn…”

Mạnh Nhạc Nhạc ngơ ngác nhìn người đàn ông đang đứng trên bục giảng, đột nhiên cảm thấy đây mới là một nhà khoa học vĩ đại, người như thế mới tỏa ra ánh sáng hơn người, làm người khác phải kính nể.

Cô như tỉnh lại sau cơ mê, cảm thấy những mục tiêu cả đời mình theo đuổi bỗng chốc trở nên nhỏ bé.

Lúc đầu, cô chỉ muốn làm một nghiên cứu sinh bình thường, đối với việc nghiên cứu khoa học có một phần nhiệt tình cùng bướng bỉnh, nguyện vọng lớn nhất chẳng qua chỉ là hoàn thành dự án trong tay, trở thành một người có ích.

Nhưng cũng chỉ là nguyện vọng đơn giản như vậy mà đã gặp phải rất nhiều trở ngại, thậm chí cô đã gần như sắp từ bỏ.

Cho đến khi có được Hệ thống, có nhiều con đường để đi hơn và cũng có nhiều khả năng hơn, chỉ thế đã làm cô vui mừng khôn xiết, cũng vì vậy mà nỗ lực hết mình.

Hiện tại cô đã có thể dễ dàng hoàn thành ước mơ lúc trước, nhưng chỉ vậy thôi là đủ rồi sao? Ước mơ của cô đến đây là đã hoàn thành sao?

Đương nhiên là không!!

Cô muốn trở thành một người giống như Pekka, một người tỏa sáng như vậy, là một người có lý tưởng, có tâm và có tầm!!

Đây cũng là điều mà mỗi một người đều nên hướng tới, người như vậy, có lẽ chỉ là một giáo viên ở một ngôi làng nhỏ miền núi, có lẽ cũng chỉ là một người công nhân xây dựng, cũng có thể chỉ là một nhân viên nhỏ nhoi trong một công ty lớn… Những người như vậy hiểu rõ mình đang làm gì, hơn nữa những gì họ làm đều đang mang lại lợi ích cho cả thế giới này!

Đương nhiên, Nhạc Nhạc vẫn cảm thấy trong những người này thì các nhà khoa học vẫn là ngầu nhất!

Mạnh Nhạc Nhạc, hãy làm một nhà khoa học giống như Pekka đi, mang trọng trách tiến về phía trước, đời này không hối hận!


============================================================
Chapter 61
============================================================

Hội nghị diễn ra được một nửa, Tề Ngọc mang theo nhiệm vụ của trường học đi “ngoại giao”, Tiểu Mễ cũng cầm camera đi theo, dù gì cô cũng là thay mặt các trưởng bối đến đây, không thể cứ chơi bời lông bông, chỉ còn Trần Kiến Bạch và Mạnh Nhạc Nhạc còn ngồi tại chỗ.

Chẳng bao lâu nữa là tới lượt Mạnh Nhạc Nhạc lên diễn thuyết, Trần Kiến Bạch ngồi cạnh cô lại càng nhấp nhô đứng ngồi không yên, đôi tay nắm chặt, bất giác chà xát hai tay vào nhau, thỉnh thoảng còn lén lút liếc cô, như muốn nói gì đó lại thôi.

Mạnh Nhạc Nhạc muốn câm nín, người này muốn làm gì vậy? Cô không thèm ý tứ nói thẳng:

“Ra cửa rẽ trái.”

“???”

Trần Kiến Bạch đờ ra, cái gì? Ra cửa rẽ trái? Không phải là đi WC sao?

Nhận ra bản thân có hành vi bất thường khiến người ta hiểu lầm, Trần Kiến Bạch đỏ mặt hơi xấu hổ, bối rối lôi một tờ giấy nhỏ từ trong ngực áo đưa qua.

“Lát nữa đừng có căng thẳng, nếu quên thì xem trộm cái này… Đừng để cho Tề Ngọc biết, khụ, không phải là anh không tin em, em rất giỏi, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên, căng thẳng là điều khó tránh khỏi, chúng ta nên phòng ngừa vạn nhất…”

Lần đầu tiên trong đời Trần Kiến Bạch làm ra loại chuyện này, lên bục diễn thuyết mà mang giấy theo đối với anh mà nói cũng không khác gì gian lận, anh không bao giờ cần tới cái món này, bởi vì anh chưa từng cảm thấy căng thẳng khi lên bục diễn thuyết.

Nhưng mấy ngày nay, lão già Tề Ngọc cứ lải nhải bên tai anh, nguyên văn là:

“Trong tình huống bình thường, người lần đầu tiên lên bục diễn thuyết có quy mô lớn đều sẽ thấy căng thẳng, dễ quên lời, bình thường Mạnh Nhạc Nhạc đã không giỏi thể hiện bản thân, nếu không thuận lợi, không chừng lúc trở về sẽ khóc lóc, suy sụp, càng thêm tự ti, rồi tự làm mình khổ sở mấy năm… Aizz, nghe nói có người còn vì diễn thuyết thất bại mà mất đi nhiệt tình với nghiên cứu, cũng không còn cách nào, khả năng chịu đựng áp lực cũng là một phần của nghiên cứu khoa học mà…”

Tề Ngọc nói xong còn thở dài, rồi lại liệt kê ra không ít trường hợp tương tự.

Trần Kiến Bạch càng nghe càng sợ, cuối cùng còn căng thẳng đến mức không ngủ được, suy đi tính lại xong bèn quyết định lén lút làm một cái “phao” giữa đêm khuya, trên đó viết bài phát biểu của Mạnh Nhạc Nhạc, mấy từ quan trọng còn được khoanh tròn bằng bút đỏ.

Đối với vấn đề này, Vương Cách Trí cũng đã nhắc nhở anh phải chú ý giữ gìn lòng tự trọng của cô gái nhỏ, loại hành vi đưa “phao” này rất dễ khiến người ta hiểu lầm là mình không tin hoặc khinh thường cô ấy, đây chính là đại kỵ trong chuyện yêu đương, phải chú ý cách nói năng, không thể tùy tiện như thường ngày được.

Trong lòng bàn tay của người đàn ông là một mảnh giấy nhỏ đang vội nhét vào tay cô, mảnh giấy còn được bọc cẩn thận để tránh bị dính mồ hôi mà ướt.

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy dở khóc dở cười, người lúc trước còn nói với mình cái gì mà “Một bài diễn thuyết thành công là không cần dùng tới bất kỳ một tờ giấy nhớ nào”, hay gì mà “Chỉ có người không chuẩn bị đầy đủ mới quên bài”… Giờ thì sao? Nếu không phải trán anh đang đổ mồ hôi cùng với cái dáng vẻ thấp thỏm này quá chân thực, có khi cô còn cho rằng anh đang thử mình luôn quá?

Cuối cùng, dưới sự kiên trì của Trần Kiến Bạch, Mạnh Nhạc Nhạc đành phải nhét tờ giấy vào túi, cô vô cùng tin tưởng, nếu cô không cầm thứ này, Trần Kiến Bạch sẽ nhắc miết không thôi, đúng là không nhìn ra cái người này còn có thuộc tính ẩn là Đường Tăng nữa.

Về phần mảnh giấy, chắc chắn là không có đất dụng võ, Nhạc Nhạc đã thuộc lòng nội dung rồi, cũng không hề cảm thấy căng thẳng quá mức.

Thôi, cứ coi nó như bùa may mắn đi.

Nói ra cũng thấy kỳ lạ, sau khi cầm mảnh giấy, Mạnh Nhạc Nhạc cảm thấy lòng dường như bình tĩnh lại, khóe miệng cũng không kiềm được mà cong lên.

Tề Ngọc đứng nói chuyện với Brown cách đó không xa lặng lẽ quan sát hai người, thở phào nhẹ nhõm, hóa ra tên ngốc Bạch này cũng không tính là quá ngốc!!


Nhưng mà cho dù đã chuẩn bị đầy đủ, trước khi bài diễn thuyết bắt đầu vẫn xuất hiện thay đổi, chủ yếu là bởi vì thời lượng quá dài.

Người diễn thuyết trước Mạnh Nhạc Nhạc không nghiêm ngặt tuân theo quy định thời gian, làm cho toàn bộ các bài diễn thuyết phía sau bị trì hoãn, cuối cùng thời gian Mạnh Nhạc Nhạc diễn thuyết bị kéo thành trùng với giờ nghỉ giải lao.

Trần Kiến Bạch rất khó chịu, anh biết Nhạc Nhạc vì việc này đã phải trả giá bao nhiêu, cũng biết giá trị của hạng mục này, diễn thuyết vào thời gian nghỉ giải lao, điều này làm anh thấy họ cực kỳ không tôn trọng.

Người phụ trách hội nghị tên Jack rất xin lỗi:

“Bạch, nếu hôm nay người diễn thuyết là anh, chúng tôi đây nhất định sẽ sắp xếp cho anh thời gian thích hợp, nhưng…”

Jack nhìn sang Mạnh Nhạc Nhạc, trong mắt ít nhiều áy náy:

“Bạn học Mạnh này, tôi cũng không có ý không tôn trọng cô, nếu không phải xảy ra tình huống bất ngờ, chúng tôi cũng không muốn như vậy…”

Trần Kiến Bạch đã hoàn toàn nổi giận, anh muốn mở miệng mắng, nhưng ba mươi năm cuộc đời lại không hề học tập nghệ thuật “mắng chửi người khác”, thành ra nửa ngày đều nghẹn không ra, cuối cùng chỉ có thể ném ra một câu:

“Quá đáng!”

Anh đứng lên, kéo tay Mạnh Nhạc Nhạc rời đi, nhưng mà…

Thử kéo mấy lần, cũng chưa kéo được cô dậy.

Cuối cùng còn bị Mạnh Nhạc Nhạc kéo ngược trở về.

Mạnh Nhạc Nhạc vốn cũng hơi tức giận, nhưng nhìn thấy dáng vẻ Trần Kiến Bạch xù lông, cô ngược lại thấy bình tĩnh, thái độ người phụ trách hội nghị rất rõ ràng, lựa chọn giữa một bên là giáo sư, một bên là sinh viên, mọi người đều sẽ lựa chọn người có vai vế hơn.

Hơn nữa, phần lớn các nghiên cứu khoa học ở nước H đều thiếu tính sáng tạo, nếu không phải dạng nghiên cứu cao cấp thì ai thèm điều chỉnh thời gian cho cô được, có thể diễn thuyết ở thời gian giải lao mà không phải bị hủy bỏ cũng đã là nể mặt lắm rồi.

Cô cười cười, tỏ vẻ mình đồng ý sẽ diễn thuyết trong thời gian giải lao, Jack vô cùng cảm kích, liên tục nói rằng sẽ đền bù cho cô vào lần tới, Mạnh Nhạc Nhạc lại chỉ mỉm cười không lên tiếng.

Chờ đến khi Jack rời đi, Trần Kiến Bạch vẫn xụ mặt xuống không nói một lời, hiển nhiên anh còn tức giận. Đang bực bội, đột nhiên lại lấy di động ra, dự định gọi điện thoại.

Mạnh Nhạc Nhạc ngạc nhiên, tò mò hỏi:

“Anh muốn làm gì?”

“Để anh gọi điện thoại cho cha, việc này…”

Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được bật cười, cảm giác như “bị bắt nạt nên muốn mách lẻo” vậy, cô vừa cười vừa trêu chọc:

“Còn muốn mách cha nữa, anh nghĩ mình là bé Trần ba tuổi sao?”

Trần Kiến Bạch nhíu mày, nghiêm túc trả lời:

“Em đừng cười, việc này thật sự rất quá đáng, để anh gọi cho cha trước rồi lại liên lạc với giáo sư ở viện nghiên cứu England, còn có bạn bè của anh bên này nữa, nếu vẫn không được thì gọi cho dì Mộc, bọn họ nhất định phải cho em một lời giải thích, em không cần sợ, cũng không cần thỏa hiệp, anh…”

Mạnh Nhạc Nhạc hoàn toàn sửng sốt, đột nhiên ý thức được người này rất nghiêm túc, nghiêm túc dùng mọi cách để lấy lại công bằng cho mình, cô thu lại nụ cười trêu chọc ban đầu, nghiêm túc nói:

“Em sẽ dùng thực lực khiến bọn họ phải hối hận!”


Khi người phát biểu ở trên đưa ra báo cáo cuối cùng, Mạnh Nhạc Nhạc đã đi đến dưới sân khấu chờ đợi.

Trần Kiến Bạch một mình ngồi trên ghế, có chút tự trách, cũng rất lo lắng, tự trách chính mình không đủ năng lực làm Nhạc Nhạc bị bắt nạt, còn lo lắng cô sắp lên sân khấu diễn thuyết, sợ cô sẽ căng thẳng rồi bị tổn thương.

Tề Ngọc cũng đã nói chuyện xong trở về, cau mày hỏi:

“Sao lại thế này, sau đây không phải thời gian giải lao sao?”

Trần Kiến Bạch im lìm ngồi xuống, đối mặt với câu hỏi của Tề Ngọc cũng chỉ “ừ” một tiếp qua loa, rõ ràng đang rất không vui.

Tề Ngọc nhìn qua thời gian biểu, nhanh chóng hiểu chuyện gì đã xảy ra, việc này thật ra cũng không có gì lạ, đừng nói Mạnh Nhạc Nhạc chỉ là một sinh viên, ngay cả bản thân Tề Ngọc cũng đã gặp nhiều trường hợp tương tự, giới nghiên cứu khoa học của nước H trên thế giới cũng không được đối xử đủ lịch sự.

Mấy khi thấy ông bạn già như vậy, Tề Ngọc không khỏi trêu chọc:

“Không nghĩ cách giải quyết à?”

Trần Kiến Bạch đầu cũng không buồn ngẩng, trả lời:

“Tôi vốn dĩ định gọi cho cha tôi, còn có viện nghiên cứu ở Anh nữa, nhưng Nhạc Nhạc không cho…”

Tề Ngọc thấy hơi buồn cười, ông bạn già này của hắn vẫn luôn được bảo vệ quá tốt, gọi cho những người này, thân phận cũng đủ cao, nhưng chờ họ nói chuyện với nhau xong thì bài diễn thuyết đã sớm kết thúc. Đến lúc đó anh còn có thể kéo mọi người trở về nghe tiếp chắc?

Chuyện này, hoặc là đi nói trực tiếp với người phụ trách hội nghị, hoặc là…

Tề Ngọc vỗ vỗ bả vai rũ xuống của Trần Kiến Bạch, chỉ cánh cửa phía xa, cười cợt ám chỉ:

“Thấy không, tổng cộng có hai lối đi thông đến phòng nghỉ giải lao, cậu một bên tôi một bên, chặn lại 5 phút, hiểu không?”


Mạnh Nhạc Nhạc lựa chọn nhẫn nhịn không phải là cô không giận. Nhưng cô chỉ là một sinh viên, trong trường hợp này mà gây náo loạn lên thì không sáng suốt.

Có lẽ cô có thể được đối xử công bằng dưới sự giúp đỡ của Trần Kiến Bạch, nhưng điều này có ý nghĩa thế nào? Người mà đối phương tôn trọng cũng không phải cô, so với điều đó, cô càng muốn dùng thực lực để nói chuyện hơn.

Nhưng muốn làm được điều này, nội dung của bài diễn thuyết nhất định phải thay đổi.

Trước đó bởi vì không có mẫu vật, Nhạc Nhạc chỉ dự định làm báo cáo sơ bộ ở Hội nghị. Sau lại được Tiêu Diệp gửi mẫu vật đến, nhưng xét đến việc bản thảo bài phát biểu đã được nộp lên, nếu sửa lại thì hơi phiền toái nên cô cũng không thay đổi.

Hiện tại xem ra, chỉ có đây là cách để cô chứng minh thực lực của bản thân mình.

Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ kỹ càng lại một lần nữa, tay cô nắm chặt mẫu vật, từ từ đi lên bục giảng.

Bởi vì đang là thời gian giải lao, rất nhiều người đã đứng dậy đi đến phòng nghỉ.

Có một số người tò mò nhìn Mạnh Nhạc Nhạc trên bục giảng, sau khi nghe nói là một sinh viên nước H đang diễn thuyết, trong mắt còn hiện ra vẻ xem thường. Mạnh Nhạc Nhạc thậm chí có thể nghe thấy những lời đánh giá ngẫu nhiên truyền đến từ phía dưới, chủ yếu là những từ như “lặp lại”, “nhàm chán”, “đơn giản”.

Có một nửa số người đã đứng dậy đi đến phòng nghỉ giải lao.


Trần Kiến Bạch đứng trước cửa phòng nghỉ, hít một hơi thật sâu, nhiều năm qua anh vẫn luôn là người có lòng tự trọng, vậy mà hiện giờ lại đứng chặn cửa trước mặt nhiều nhà khoa học thế này, ở đây còn không thiếu bạn bè, đối thủ lúc trước của anh.

Đây tuyệt đối là chuyện khác người nhất từ trước đến giờ anh từng làm, so với việc nửa đêm viết phao còn khác người hơn nhiều.

Đối mặt với những người tham dự đã đến gần, anh lúng túng giải thích:

“Xin lỗi, bạn của tôi còn một bài diễn thuyết, hy vọng mọi người có thể dành cho cô ấy năm phút…”

Mới nói được một nửa, lại đột nhiên truyền đến tiếng của Tề Ngọc:

“Ôi, không, cậu ta cũng khóa cửa phòng nghỉ bên này lại luôn rồi…”

Tề Ngọc đứng đối diện cửa phòng nghỉ, vẻ mặt nghiêm túc chỉ vào Trần Kiến Bạch nói, sau khi nói xong còn giả vờ đẩy thử hai cánh cửa, ý bảo mọi người rằng đẩy không được.

Lúc này, ánh mắt tất cả mọi người đều tập trung lên Trần Kiến Bạch.

Trần Kiến Bạch: “???”

Khóa cái gì cửa, không phải nói chỉ chặn cửa sao, hơn nữa anh khóa cửa kiểu gì, chìa khóa anh còn không có?

Hai tay Tề Ngọc nắm lấy tay nắm cửa, ngoài mặt làm động tác đẩy ra, thực tế thì âm thầm kéo cửa lại, vẻ mặt còn rất nghiêm túc, không ai đoán được hắn chỉ đang giả vờ, có thể nói là một màn biểu diễn mở cửa cực kỳ sinh động.

Nhìn ông bạn già đối diện vẻ mặt ngơ ngác vì bị mình hố. Tề Ngọc ngẩng đầu nhìn trời, hắn chỉ là một giáo sư đại học nho nhỏ mà thôi, lúc này đương nhiên không thể dễ dàng đi rước “tiếng thơm” về cho trường học được.

Khụ, người anh em bị liên lụy, cùng lắm thì chờ bác Trần biết chuyện này, muốn đánh muốn phạt thì anh em cùng nhau gánh vác sau.

Huống hồ đây cũng là một cơ hội…

Trần Kiến Bạch nhìn dáng vẻ chột dạ của “người bạn tốt” nhà mình mà không khỏi câm nín, nhưng anh cũng chỉ có thể chịu trận, cúi người, chào những người tham dự, chân thành xin lỗi thỉnh cầu:

“Xin lỗi đã làm chậm trễ thời gian nghỉ ngơi của mọi người. Bạn của ta lẽ ra phải bắt đầu diễn thuyết từ 20 phút trước, nhưng bởi vì thời gian bị kéo dài nên bị điều chỉnh sang giờ nghỉ giải lao. Điều này quả thực rất thiếu tôn trọng với nghiên cứu của cô ấy, hy vọng mọi người có thể dành cho cô ấy 5 phút, xin cảm ơn.”

Hầu hết mọi người đều tỏ vẻ thông cảm với hành động này, bọn họ một lần nữa trở lại chỗ ngồi chờ nghe diễn thuyết, một số người vẫn hơi do dự, trong đó một người Anh chế nhạo:

“Hừ, chẳng qua chỉ là một bài diễn thuyết của sinh viên mà thôi, không đáng để lãng phí thời gian nghỉ ngơi của tôi…”

Người này là Charles, đã lâu không đối đầu với Trần Kiến Bạch, lý do cũng rất đơn giản, hai người có phương hướng nghiên cứu giống nhau, mà đa số các lần đều là Trần Kiến Bạch vượt lên trước giành được thành tựu tốt hơn, rõ ràng đã minh chứng cho cái câu “đồng nghiệp oan gia”, sao có thể hợp nhau cho được.

Trần Kiến Bạch không cố cãi làm gì, hơi nghiêng người tránh ra, mở cửa phòng nghỉ, cuối cùng nói:

“Tôi không bắt buộc tất cả mọi người nghe bản báo cáo này, nhưng tôi lấy tư cách của tôi ra đảm bảo, bài phát biểu sẽ không làm mọi người thất vọng.”

Lời này vừa nói ra, những người còn lại nhìn nhau, đều cùng trở về chỗ ngồi, chỉ còn một mình Charles đứng ở cửa, hắn ta nhìn trái nhìn phải, ánh mắt bực bội, giễu cợt lên tiếng:

“Tốt, tốt, báo cáo chứ gì? Tôi nghe, tôi rất muốn xem thử xem nhân cách vĩ đại của ngài Trần đây đáng giá thế nào!”


Mạnh Nhạc Nhạc trầm mặc đứng trên bục giảng nhìn chuyện xảy ra phía dưới.

Cô đoán bài diễn thuyết lúc mới bắt đầu tất nhiên là sẽ hỗn loạn, nhiều nhất cũng chỉ có một nửa số người nghe, hoặc chỉ có vài người.

Dù sao ở nước ngoài rất chú trọng thời gian nghỉ ngơi, mà cô lại chưa có thành tích nào sẽ rất khó gây sự chú ý, báo cáo đúng thời gian nghỉ giải lao rất có khả năng sẽ bị mọi người lạnh nhạt không thèm quan tâm.

Nhưng Nhạc Nhạc có tự tin, chờ qua hơn nửa bài diễn thuyết, nhất định sẽ có các nhà khoa học trở về, chờ bài diễn thuyết kết thúc, chắc chắn sẽ có nhiều người chú ý đến cô hơn, thậm chí còn phải hối hận vì đã không nghe phần đầu của bản báo cáo.

Nhưng cô lại chưa từng nghĩ tới sẽ có khoảnh khắc thế này… khung cảnh yên tĩnh, tất cả mọi người đều đang tập trung chờ đợi bản báo cáo của cô.

Lần đầu tiên, cô chính thức được phát biểu về hạng mục thí nghiệm.

Nói cô không cảm động, tuyệt đối là giả.

Khóa cửa, chặn cửa, xin lỗi, thỉnh cầu, còn dùng cả tư cách của anh ra đảm bảo…

Mạnh Nhạc Nhạc không thể tin được đây là Trần Kiến Bạch. Cô biết anh thật sự tức giận, cũng biết anh rất muốn giúp cô lấy lại công bằng, nhưng hiện tại xảy ra chuyện này, đối với Trần Kiến Bạch mà nói thì đã quá trái với nhận thức bình thường của anh ấy.

Thậm chí ở mặt khác mà nói, Mạnh Nhạc Nhạc còn không muốn Trần Kiến Bạch giúp đỡ mình vì cô chưa từng nghĩ sẽ dựa dẫm vào người khác, trong tiềm thức cô luôn tin tưởng bản thân, chứ chưa bao giờ nghĩ tới việc có người có thể vì cô mà làm tới mức này.

Khi có một người sẵn sàng vì mình mà chống lại cả thế giới, sẽ rất khó để không cảm động.

Mạnh Nhạc Nhạc âm thầm thề trong lòng, cô nhất định không thể làm Trần Kiến Bạch mất mặt, cô sẽ chứng minh cho mọi người thấy, bài diễn thuyết là đáng giá!

Tư cách của Trần Kiến Bạch… là vô giá!


============================================================
Chapter 62
============================================================

Đại học London, phòng họp chính nơi diễn ra Hội nghị Khoáng sản và Vật liệu.

Ngồi ở đây là các nhà khoa học đại diện cho các quốc gia đến từ toàn thế giới, các ngành học tham gia bao gồm khoa học vật liệu, hóa học, vật lí học, địa chất học… Mỗi người ở đây đều là người có chỗ đứng trong giới học thuật. Lúc này, tất cả lại đều đang nghiêm túc nghe bài diễn thuyết của cô gái đứng trên bục giảng.

Cô gái người châu Á, cất giọng nói ổn định không hề luống cuống giống như đã diễn tập trăm nghìn lần. Tuy rằng có chút non nớt, âm cuối thỉnh thoảng run run nhưng không ảnh hưởng mấy, nghe vẫn rất trôi chảy.

“Nội dung bài diễn thuyết của tôi liên quan tới đá kim cương và những nguyên lý căn bản đầu tiên, tôi đã thực hiện nghiên cứu và lý luận kỹ càng cho thí nghiệm này…”

Mạnh Nhạc Nhạc vừa nói vừa nhìn quanh một vòng, cô phát hiện hầu hết mọi người đều cảm thấy hứng thú, nhưng vẫn có tiếng nói lạnh nhạt coi thường, cô hắng giọng:

“Nhưng hiện tại, thực nghiệm đã xảy ra thay đổi, tôi muốn nói cho mọi người rằng tôi đã tổng hợp ra một dạng hình thù cacbon mới, mặc dù bản chất của mẫu vật còn chưa trưởng thành, nhưng tôi tin tưởng nếu dựa theo kế hoạch này tiếp tục, khả năng nó sẽ trở thành một chất bán dẫn mới…”

Toàn trường yên lặng, những người mới nãy vẫn còn tâm lý coi thường vững như núi Thái sơn, giờ đây ai nghe cũng đều trợn mắt không thể tin nổi.

“Không thể nào.”

Charles trực tiếp lên tiếng, hắn tuyệt đối không tin một nghiên cứu sinh lại có thể đạt đến trình độ này, mà lĩnh vực này cũng đâu có dễ dàng? Phòng thí nghiệm của hắn cũng chỉ dám đầu tư vào một nửa, hiện tại lại đi nói với hắn, một sinh viên từ nước H lại có thể làm được tới mức này? Trong khi từ trước đến nay nước đó luôn nổi tiếng về việc nghiên cứu thiếu tính độc lập sáng tạo cơ mà? Chuyện này không có khả năng!

Tuy nói to như vậy nhưng trong lòng Charles cũng biết rõ, sẽ không có người nào dám nói đùa về vấn đề như thế trong Hội nghị, chuyện này quá dễ bị vạch trần, một khi bị phát hiện nói dối thì sự nghiệp nghiên cứu căn bản cũng chấm dứt.

Mạnh Nhạc Nhạc không để ý đến sự kinh ngạc của mọi người và sự nghi ngờ của Charles, thậm chí không vội lấy ra mẫu vật, chỉ bắt đầu bản báo cáo.

Khụ, chính là bản báo cáo cô nghiêm túc làm lúc trước… Đúng, chính là báo cáo không liên quan tới mẫu vật.

Dưới khán đài, mọi người trật tự nghe Mạnh Nhạc Nhạc giảng giải rõ ràng, không thể không thừa nhận rằng cô thật sự rất ưu tú. Nhưng hiện tại bọn họ càng muốn nghe báo cáo về mẫu vật được tổng hợp hơn, đây không phải là đang làm bọn họ thèm thuồng đến chết sao?

Mạnh Nhạc Nhạc mỉm cười, thật ngại quá, điều cô muốn chính nhử bọn họ thế đấy.

Chờ nói xong nội dung đoạn đầu báo cáo thì cũng vừa vặn hết 5 phút, cô cười nói:

“Cảm ơn mọi người đã đồng ý cho tôi thời gian 5 phút, hiện tại nếu ai muốn nghỉ có thể rời đi, tôi sẽ tiếp tục báo cáo về “mẫu vật được tổng hợp”.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, ngay thời điểm mấu chốt này làm gì có ai sẽ rời đi chứ, Pekka ngồi ở hàng ghế phía trước cười nói:

“Cô gái, cô mau bắt đầu đi, bản báo cáo của cô rất xuất sắc, lão già là tôi đây đã nôn nóng lắm rồi.”

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi cúi xuống đỏ mặt, vừa rồi cô còn muốn hít thở một hơi, nhưng hiện tại bị vị thần tượng mới chỉ đích danh khích lệ, trong lòng cô không khỏi thấy ngượng ngùng.

Cô cũng không hề thừa nước đục thả câu, đặt mẫu vật lên bàn, bắt đầu giảng giải phương pháp tổng hợp và kết quả thí nghiệm.

Đương nhiên, các số liệu mấu chốt đều rất mơ hồ, suy cho cùng thì đây là thành tích của cô, nhưng cũng là thành tích của cả nước. Điều này rất quan trọng, cần chú ý bảo mật.

Theo lời giải thích của cô, mọi người cũng không ngừng gật gù tán đồng, thậm chí có người đã lấy giấy ra viết bản thảo, bắt đầu tính toán tính khả thi của phương trình.

Nếu hỏi xem ở hội trường có ai không vui vẻ, thì chắc chắn một trong số đó là Charles.

Hắn ngồi nguyên tại chỗ không nói lời nào, mặt đen như đít nồi. Trước đó hắn còn nghĩ, bất kể cô diễn thuyết tốt đến đâu, kiểu gì hắn cũng muốn bắt chẹt sơ hở nào đó rồi chế giễu một phen.

Nhưng hiện tại, thành quả của hạng mục lớn như vậy đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Charles nghiến răng nghiến lợi, cô ả này đáng ghét hệt tên họ Trần kia, cả hai đều khiến người ta ghen ghét đến ngứa ngáy.

Một người khác cũng không vui vẻ mấy, chính là…

Người phụ trách hội nghị… Jack.

Jack đã sắp phát rồ đến nơi, sở dĩ hắn ta dám điều chỉnh thời gian để Mạnh Nhạc Nhạc diễn thuyết vào giờ giải lao, là vì hắn đã xem qua bản thảo báo cáo.

Nội dung bài diễn thuyết thật sự rất tốt, đã đạt tới trình độ cao, nhưng so sánh với thành quả của các vị tai to mặt lớn khác ở đây thì vẫn còn hơi kém một chút. Dưới tình huống như thế, hắn chỉ có thể lựa chọn hy sinh Mạnh Nhạc Nhạc.

Thế mà giờ cô lại đã tổng hợp ra mẫu vật mới?

Mẹ nó, đây là chuyện lớn thế nào chứ???

Báo cáo này cho dù có được xếp vào thời gian vàng để phát biểu thì cũng quá xứng đáng, vậy mà lại bị hắn đẩy tới giờ giải lao.

Hắn có thể dự cảm được kiếp sống làm thuê của mình đang đứng trước hàng đống khó khăn chồng chất sắp tới rồi. Đây thật sự là sai lầm lớn nhất cuộc đời hắn!

Hơn nữa, việc một nghiên cứu sinh có thể đạt đến thành tích nhường này lại bị hắn thờ ơ, cũng hoàn toàn không phải chuyện nhỏ đâu.


Tề Ngọc cũng trố mắt, phải biết rằng sau khi Mạnh Nhạc Nhạc tiến hành thực nghiệm, bọn họ vẫn chưa từng liên hệ với nhau.

Lúc trước Mạnh Nhạc Nhạc nói thí nghiệm đã thành công, hắn còn tưởng rằng mới chỉ thành công giai đoạn xác minh sơ bộ, hiện tại thật sự đã hoàn thành cả bước đầu tiên luôn sao?

Gạt những suy nghĩ kỳ quái sang một bên, Tề Ngọc thật sự thừa nhận cô gái này rất ưu tú, chỉ cần cho cô một chút cơ hội, cô đã có thể đạt được thành tựu thuộc về chính mình.

Tề Ngọc không thể khống chế khóe miệng, quả thực muốn ngửa mặt lên trời cười to, ha ha ha, đây chính là học sinh của hắn ha ha ha ha!!! Với cái danh này, hắn còn có thể vênh mặt khoe khoang thật lâu nha~


Trần Kiến Bạch cũng nhìn không chớp mắt, chăm chú quan sát cô gái đang đứng trên bục diễn thuyết mạch lạc, trong lòng tràn ngập sự kiêu ngạo tự hào.

Anh cũng có nắm được một chút tiến độ phát triển của thí nghiệm, cũng đoán được khả năng là Nhạc Nhạc có thể làm được “Báo cáo mẫu vật tổng hợp”, nhưng khi thật sự thấy cảnh tượng này rồi, tim anh cũng không thể khống chế mà đập nhanh hơn.

Trước khi ở bên nhau, nói thật yếu tố trách nhiệm chiếm một phần lớn. Bởi vì đã phát sinh quan hệ nam nữ nên anh phải chịu trách nhiệm, hơn nữa, cũng là vì anh thật tâm quý trọng Nhạc Nhạc.

Thế nhưng hiện tại, anh bắt đầu cảm thấy mình vô cùng may mắn, phải cảm tạ lần bị bắt cóc đó đã cho anh cơ hội được ở bên cô, đây là may mắn lớn nhất cả đời anh.

Trần Kiến Bạch đưa tay ôm ngực, mơ màng tính nhịp tim, ngay cả khi không cần dụng cụ kiểm tra anh cũng biết tim mình đang đập nhanh hơn hẳn, huyết áp tăng cao, khó thở, hàm lượng adrenalin cũng tăng lên…

Trần Kiến Bạch! Bây giờ là lúc cô ấy đang báo cáo đề tài nghiên cứu, mày có thể bình tĩnh lại chút không!!


Báo cáo kết thúc, đến lời nhắn nhủ cuối cùng, Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ thật lâu. Cô không muốn nói những lời nhắn nhủ hay sáo rỗng.

Cô giơ hai tay lên không trung như tư thế đầu hàng, khoa trương nói:

“First blood!”

Không khí toàn hội trường được đẩy đến cao trào, mọi người đều nhiệt liệt vỗ tay tán thưởng, một số nhà khoa học trẻ tuổi còn huýt sáo, thỉnh thoảng có người còn tán dương “Ngầu!”

Sau khi qua cơn kích động, Mạnh Nhạc Nhạc giờ mới đỏ mặt đến tận mang tai, trời đậu má, sao vừa nãy đầu óc cô tăng xông thế nào lại đi nói như thế vậy? Khụ khụ, hy vọng sẽ không có người nào ghi hình lại…


Rất nhiều năm về sau, khi Mạnh Nhạc Nhạc đã trở thành một nhà khoa học nổi tiếng, động tác biểu tượng của cô chính là “First blood!”

Động tác đó được coi là một biểu tượng, vô số nhà khoa học trẻ tuổi đều thích thú làm theo, còn có người làm mấy video chế dựa trên động tác này, thậm chí mỗi lần làm diễn thuyết đều sẽ có người nhắc về cô, còn lần này nên “giết mấy đợt” đây, hoàn toàn có thể nói là:

Lịch sử! Đen! Tối! Toàn tập!!


Tất cả những điều đó đều đang xảy ra chính từ năm 2019 vui vẻ, nhiệt huyết, chết tiệt này!!


Sau khi màn diễn thuyết kết thúc, Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa bước xuống sân khấu đã bị người ta vây quanh, đủ mọi thể loại câu hỏi ùn ùn ập đến. Cũng may mọi người đều rất lịch sự và có thiện ý, thậm chí có một vài vị học giả có tiếng còn đề xuất cả ý kiến của mình cho cô.

Cảnh tượng như vậy đã lâu rồi không thấy, dù sao thì giới nghiên cứu khoa học kỳ thật cũng là một xã hội thu nhỏ, những nhà khoa học có nền tảng vững chắc càng ngày càng ít, mà đa số những người trẻ được coi trọng đã sớm bộc lộ tài năng, ai đang nghiên cứu cái gì cũng rất rõ ràng. Sự xuất hiện của Mạnh Nhạc Nhạc giống như một viên đá ném vào trong hồ nước, phá vỡ sự yên tĩnh phẳng lặng từ trước tới nay.

Đối mặt với những câu hỏi và lời khen ồ ạt, cô gái không kiêu ngạo cũng không rụt rè trả lời từng vấn đề một, lưu lại trong lòng mọi người ấn tượng tốt đẹp vô cùng sâu đậm.

Trên sân khấu vô cùng náo nhiệt, nơi nghỉ ngơi ăn uống lại có vẻ hơi vắng vẻ.

Tề Ngọc đi đến bên cạnh Trần Kiến Bạch, còn chưa nói được câu nào đã nghe thấy anh hừ lạnh một tiếng:

“Cửa bị khóa cơ à?”

Trần Kiến Bạch giờ mới thở phào nhẹ nhõm một hơi, hồi tưởng lại thì mấy ngày gần đây anh đã quá căng thẳng, không chú ý đến nhiều chuyện nhỏ nhặt, không biết thằng bạn không đáng tin cậy này đã chuẩn bị hố anh bao nhiêu lần rồi nữa.

Tề Ngọc ngượng ngùng cười, sờ sờ mũi, thản nhiên phản bác:

“Nói linh tinh gì vậy, tôi lừa bọn họ đấy thôi, ai mà không biết chúng ta cùng một giuộc với nhau chứ…”

Tề Ngọc càng nói lại càng cảm thấy mình có lý, đột nhiên nhớ ra:

“Hơn nữa cậu không phải là “anh cả” sao, phải gánh nhiều trách nhiệm hơn là lẽ thường!”

Nói đến đây, Trần Kiến Bạch cũng chỉ có thể cứng họng.

Là từ khi hai người họ vừa gặp nhau, cả hai đều là nghiên cứu sinh của Cambridge, lại cùng đến từ một đất nước, tuổi xấp xỉ nhau, học thức cũng tương đương. Người hướng dẫn của bọn họ bèn nói đùa một câu, trong vòng một năm, hai người bọn họ ai có thể xuất bản một quyển tạp chí có hệ số ảnh hưởng từ 3 trở lên thì là anh cả.

Cuối cùng, Tề Ngọc chịu thua.

Bình thường thằng chả cũng không thừa nhận cách xưng hô này, nhưng chỉ cần hố được Trần Kiến Bạch một lần, hắn ta sẽ lôi chuyện “anh cả” này ra nói đi nói lại, nói đến khi Trần Kiến Bạch á khẩu không trả lời được thì thôi, đây quả thực là kim bài miễn tử, dùng lần nào có tác dụng lần ấy.

Trong lúc hai người đang nói chuyện, Blunt đã đi đến trước mặt hai người, thật lòng khen ngợi:

“Thật xuất sắc, lại là một ngôi sao mới đầy tiềm năng.”

Tề Ngọc trong lòng đắc ý nhưng ngoài miệng lại khiêm tốn:

“Đâu có đâu có, vẫn còn phải cố gắng nhiều.”

Trần Kiến Bạch cũng gật đầu, bệnh nghề nghiệp bắt đầu phát tác, theo phản xạ có điều kiện tiếp lời:

“Còn mấy chỗ chưa được hoàn thiện lắm, ví dụ như…”

Tề Ngọc liếc mắt nhìn sang “anh cả” một cái, hắn là chỉ tỏ vẻ khiêm tốn một chút thôi, chứ thật ra cũng đang vô cùng đắc ý, không muốn nghe phân tích nhận xét gì hết, thế là bèn quyết đoán ngắt lời:

“Con người cậu sao cứng nhắc quá vậy, yêu cầu cũng quá cao, như giờ đã vô cùng hoàn mỹ rồi có được không, trật tự rõ ràng, thí nghiệm đã hoàn thiện, làm gì có nghiên cứu sinh nào có thể một mình làm ra thành quả như vậy, chỉ có học trò của tôi làm được thế thôi, vậy chẳng lẽ còn chưa đủ giỏi chắc…”

Trần Kiến Bạch mặt đầy dấu chấm hỏi, không phải hắn vừa mới nói cần cố gắng hơn nữa sao? Thôi bỏ đi, không thèm tranh cãi với người này, hơn nữa cậu ta còn vừa khen Nhạc Nhạc giỏi giang, anh cũng vô cùng đồng ý, bèn bổ sung:

“Tốc độ diễn thuyết rất trôi chảy, trả lời vấn đề cũng rất có trật tự…”

Hai người vốn đang chí chóe đối đầu với nhau trong phút chốc vứt bỏ thành kiến, anh một câu tôi một câu khen ngợi vô cùng hăng hái.

Blunt đứng một bên mà ngẩn người, nghe nói người nước H rất khiêm tốn cơ mà, không phải sao?


Buổi tối, tại phòng đôi của Trần Kiến Bạch và Tề Ngọc, tiếng chuông điện thoại vang lên.

Trần Kiến Bạch nghe máy.

“Alo?”

“Kiến Bạch, anh với Tề Ngọc đã họp xong chưa, một người về trước được không, ai cũng được, nhân lực làm thí nghiệm bên này quá ít…”

“Ừ được.”

Vừa mới cúp điện thoại, Tề Ngọc vừa tắm gội xong bước ra.

“Ai vậy?”

Trần Kiến Bạch đứng đắn trả lời:

“Viện khoa học Trung Quốc bên đó bảo cậu nhanh chóng quay về làm thực nghiệm.”

“Tôi á? Chỉ mỗi mình tôi sao? Có nhầm không vậy, tôi vừa mới làm thí nghiệm xong mà? Mới nghỉ ngơi được có mấy ngày!! Quá vô nhân tính!!!”

Tề Ngọc kêu trời kêu đất.

Vành tai Trần Kiến Bạch đỏ lên, hơi khẩn trương mà mím môi lại, không dám nói gì thêm, chỉ “ừ” một tiếng.

Tề Ngọc không hề nghi ngờ chút nào, người anh em này chưa từng lừa gạt mình, cũng sẽ không biết hố người khác, giờ hắn mới đột nhiên nhớ ra:

“Vậy thí nghiệm tiếp theo của Mạnh Nhạc Nhạc…”

Trần Kiến Bạch lập tức tiếp lời:

“Tôi sẽ đưa cô ấy đến phòng thí nghiệm đặc biệt của Blunt.”

Tề Ngọc yên lặng một lúc, đột nhiên ngẩng đầu, trịnh trọng nhìn Trần Kiến Bạch, nghiêm túc hỏi:

“Cậu nghiêm túc chứ?”

Trần Kiến Bạch nghe xong cũng sửng sốt, nhưng ngay lập tức đã hiểu được ý Tề Ngọc đang hỏi gì, anh cũng chưa từng che giấu tình cảm dành cho Mạnh Nhạc Nhạc.

Hơn nữa, anh cũng không biết phải che giấu thế nào. Trong suy nghĩ của anh, việc này chẳng có gì đáng phải che giấu, nếu không phải anh sợ công khai bây giờ sẽ ảnh hưởng đến Mạnh Nhạc Nhạc thì anh đã công khai từ lâu rồi. Bởi vậy nếu Tề Ngọc đã có thể nhìn ra điều này, anh cũng không bất ngờ.

Trần Kiến Bạch nghiêm túc gật đầu:

“Đương nhiên.”

Tề Ngọc hít một hơi thật sâu, trong mắt như xẹt qua điều gì đó mơ hồ, cuối cùng vỗ vỗ bả vai ông bạn chí cốt khích lệ.

Trần Kiến Bạch bị hành động này của hắn làm cho cảm động, anh nghiêm túc nói:

“Về sau, cậu sẽ có thêm một người chị dâu.”

Vẻ mặt của Tề Ngọc đông cứng như bị sét đánh.

Chị dâu!!!


============================================================
Chapter 63
============================================================

Sau khi buổi diễn thuyết kết thúc, Tề Ngọc cũng về nước, Tiểu Mễ ở London du ngoạn, còn lại cô và Trần Kiến Bạch ngày nào cũng đến phòng thí nghiệm của Blunt, cuộc sống cũng coi như an nhàn.

Một buổi chiều nọ, hai người định sẽ đến tham quan một vài học viện Y học của đại học London. Với tư cách là những trường thành viên tiêu biểu của đại học London, học viện St. George, trường Vệ sinh & Y học Nhiệt đới London, đại học Queen Mary London, trường Cao đẳng Thú y Hoàng gia đã xúc tiến sự hoàn thiện của hệ thống Y tế trên thế giới, nhiều nơi rất đáng để những người nghiên cứu khoa học đến tìm tòi, học hỏi.

Mạnh Nhạc Nhạc đi dọc theo các văn phòng, nghiên cứu kỹ càng tỉ mỉ từng nơi, thỉnh thoảng chụp vài tấm ảnh, nhất định phải khoe với ông già nhà mình, cho ông biết cái gì gọi là tư bản, cái gì gọi là tiêu chuẩn số một thế giới mới được.

Sự phát triển của nền y học phương Tây từ trước đến nay vốn không chỉ đơn giản dựa vào một con dao phẫu thuật hay một viên thuốc, mà chủ yếu dựa vào toàn bộ hệ thống nghiên cứu khoa học hỗ trợ đằng sau. Đông y nếu muốn phát triển đến bậc này vẫn còn phải trải qua một giai đoạn rất dài.

Đang đi, cô phát hiện Trần Kiến Bạch bên cạnh đột nhiên dừng bước, anh quay người, xấu hổ nhìn cô, mặt mũi đỏ bừng.

Hử, anh vừa thấy thứ gì đặc biệt sao?

Mạnh Nhạc Nhạc tò mò đi qua, vừa nhìn thấy đã không khỏi cảm thán trong lòng một tiếng.

Ha ha, cũng quá tiêu chuẩn nha!

Đây là một gian phòng vô cùng rộng lớn, tấm biển bên ngoài có đề tên: “Nghiên cứu tình dục”, bên trong có hai phòng, một phòng bày đủ mọi loại tài liệu, tư liệu, còn cả bàn làm việc, phòng còn lại vô cùng thú vị, cũng chính là nguyên nhân làm cho Trần Kiến Bạch đỏ mặt.

Đây là một gian phòng thí nghiệm tình dục.

Có một chiếc giường lớn bên trong, xung quanh có rất nhiều loại thiết bị, có lẽ là để theo dõi những số liệu khác nhau của người tham gia thí nghiệm trên giường.

Bên cạnh các thiết bị có rất nhiều loại công cụ khác nhau, đủ loại kích cỡ màu sắc làm cho người ta hoa cả mắt.

Người tự xưng là học rộng hiểu nhiều như Mạnh Nhạc Nhạc mà cũng bị làm cho kinh ngạc. Cô vốn biết người nước ngoài rất cởi mở trong vấn đề quan hệ tình dục, cũng biết người ta sẽ thực hiện các thí nghiệm nghiên cứu, nhưng không thể ngờ những thí nghiệm đó lại táo bạo đến nhường này.

Nhưng cô cũng không cảm thấy có gì kỳ lạ. Vấn đề tình dục ở nước ngoài vốn là một chuyện rất thẳng thắn cởi mở.

Nước Mỹ từng có một bộ phim tên là “Bậc thầy tình dục”, kể về một vị giáo sư sản phụ khoa nổi tiếng vào những năm 60 của thế kỷ trước, tên là William, ban ngày ông ta kinh doanh một phòng khám vô cùng tiếng tăm, đến đêm lại bí mật thực hiện các nghiên cứu thí nghiệm về tình dục. Ông ta bỏ tiền ra thuê những cặp tình nhân đến đây làm tình, lắng nghe cảm nhận của mọi người, sử dụng dữ liệu thực nghiệm để chứng minh một số vấn đề trong quan hệ tình dục.

Lúc đó nước Mỹ vẫn chưa cởi mở như bây giờ, sau khi mọi chuyện bị vạch trần, rất nhiều người không thể hiểu được việc mà ông đang làm, tuy nhiên, sau này William và trợ lý của mình là Virginia đã trở thành những chuyên gia nổi tiếng trong lĩnh vực giáo dục giới tính và thậm chí còn dẫn đầu cuộc “cách mạng tình dục” trong xã hội phương Tây.

Ngược lại, hai từ “tình dục” ở trong nước lại là một điều cấm kỵ, người ta che che giấu giấu không dám đề cập đến nó, cứ như nhắc đến vấn đề này là một tội ác tày trời, người nhắc đến nó cũng là người không đứng đắn không bằng. Nhưng những kẻ không nhắc đến nó thì ai cũng là người trong sạch hoàn toàn chắc?

“Làm tình mà không sướng thì tất nhiên phải đi ngoại tình rồi!”

“Anh ta không được, chẳng lẽ bảo tôi sống cô đơn gối chiếc cả đời sao?!”

“Cô ấy rất lạnh nhạt chuyện chăn gối, đương nhiên tôi phải đi tìm người đàn bà khác chứ!”

“Vấn đề tình dục của chúng ta không hợp nhau, không thể tiếp tục được nữa.”


Những chuyện như vậy nhiều vô kể, thậm chí còn có rất nhiều chuyện vô cùng nực cười, ví dụ như có một cậu chàng đang cương cứng, vì quá xấu hổ mà tự t. H. Iến luôn, một vài người khác thì mắc bệnh tình dục cho thủ dâm không đúng cách.

Chúng ta ngại ngùng không dám kể với người thân và bạn bè, lại xấu hổ không muốn đi khám bác sĩ, thậm chí giữa vợ chồng với nhau cũng không dám nói thật lòng, vì vậy vô tình đã bỏ lỡ rất nhiều cơ hội giải quyết vấn đề này.

Người người không dám công khai bàn luận về “tình dục” thì cũng thôi đi, nhưng có những người lại đang sống dưới cái bóng của “tình dục” một cách cực kỳ ngột ngạt áp lực.


Hai người cứ như vậy đứng ở cửa nhìn vào, tay chơi dày dặn kinh nghiệm Mạnh Nhạc Nhạc coi như còn ổn, Trần Kiến Bạch hơi cúi đầu, không biết đang nghĩ đến gì mà vành tai đã đỏ như tôm luộc.

Đột nhiên có một thanh niên người Anh đi ra, cậu ta vừa nhìn thấy bọn họ thì mắt liền sáng lên.

“Hello, hai vị tới làm thí nghiệm sao? Tốt quá rồi, thí nghiệm của chúng tôi bây giờ đang rất thiếu mẫu vật của người châu Á, hai vị tới thật đúng lúc…”

Mạnh Nhạc Nhạc & Trần Kiến Bạch: “??? Cái quỷ gì cơ??”

Vẻ kinh ngạc của hai người quá rõ ràng, cậu thanh niên gãi gãi đầu, có lẽ là nhận ra mình đã hiểu lầm, ngại ngùng nói:

“Hai vị không phải là cặp đôi đến tham gia thí nghiệm tình dục sao? Vậy hai người có muốn thử một chút không? Chỗ này vô cùng an toàn, không có camera, không có người theo dõi, chúng tôi chỉ cần một vài số liệu gồm có nhịp tim, huyết áp, độ co của cơ bắp và một vài số liệu khác để làm phong phú thêm mẫu vật thí nghiệm thôi. Hai vị chỉ cần thay đổi tư thế làm tình theo chỉ dẫn là được. Sau khi làm xong sẽ nhận được 200 Đô la, còn có cả huy chương lưu niệm của đại học London nữa. Hai vị xem xét một chút đi mà.”

Cậu thanh niên nhiệt tình thuyết phục, không ngừng nói “please”. Theo lời cậu ta nói, đây là đề tài nghiên cứu luận văn tốt nghiệp của cậu ấy, nhưng do không đủ số liệu nên sắp phải dừng hẳn.

Dáng vẻ này của anh chàng làm Mạnh Nhạc Nhạc nhớ lại bản thân rất lâu về trước, cô một lòng muốn hoàn thành nghiên cứu nhưng lại không có cách nào hoàn thành. Nhưng đồng cảm là đồng cảm, cô khó lòng mà có thể giúp đỡ được, không phải cô không muốn, cũng không phải cô đang băn khoăn về mối quan hệ với Trần Kiến Bạch. Dạo gần đây cô đã hoàn toàn hiểu được tấm lòng của Thẩm Kiến Bạch, nói thật thì, được một người đàn ông có học thức, nhân phẩm tốt đẹp như vậy theo đuổi không phải là chuyện gì xấu xa, cũng không có gì phải xấu hổ cả.

Nhưng Trần Kiến Bạch vốn bảo thủ, rất khó có thể đồng ý với yêu cầu này…

Không đợi cô từ chối, Trần Kiến Bạch đã ngẩng đầu, hơi chần chừ hỏi ý cô:

“Không thì… cứ thử xem?”

Nói xong hình như anh lại sợ cô hiểu nhầm, bèn vội vàng bổ sung:

“Dù sao cũng là cống hiến một ít mẫu vật cho sự phát triển hài hòa của toàn nhân loại, giảm bớt vài sự sai số hay số liệu không cân bằng nào đó…”

Nói xong, Trần Kiến Bạch lại càng thấy rầu rĩ. Trời ạ, mày đang nói cái quỷ gì vậy? Không có tí logic nào, thật là quá ngu ngốc! Cho dù sách viết đàn ông phải chủ động thì mày cũng không nên vội vàng như vậy chứ?

Anh mím môi kéo Mạnh Nhạc Nhạc đi về phía trước, nói vài câu chữa thẹn:

“Khụ, anh vừa nói linh tinh chút thôi, chúng ta đến thư viện đi, thảo luận một chút về khuyết điểm của mạng tinh thể ngày hôm qua…”

Một loạt hành động của người đàn ông làm cho cậu thanh niên kia nhìn mà ngu người, Mạnh Nhạc Nhạc cũng cảm thấy buồn cười, người này bình thường không phải rất đứng đắn sao, quả nhiên đàn ông trong thiên hạ toàn là động vật ăn thịt, không hề có ngoại lệ.

Cô trở tay giữ chặt tay Trần Kiến Bạch lại, cười tủm tỉm nói:

“Em muốn thử. Nếu anh không muốn tham gia thí nghiệm tình dục này, vậy em đành nhờ…” Mạnh Nhạc Nhạc nói đoạn liền nhìn thoáng qua bên cậu thanh niên bên cạnh, nhướng mày:

“… Cậu ấy vậy.”

Trần Kiến Bạch sửng sốt, ánh mắt thay đổi, lập tức đáp lại:

“Muốn, anh muốn tham gia, có anh là đủ rồi!”

Nói xong còn rất đề phòng nhìn cậu thanh niên nằm yên cũng trúng đạn kia.

Thanh niên:!!!

Hai người một người đùa giỡn tôi, một người lườm nguýt tôi, còn có đạo lý nữa hay không!!


Đến khi bước vào bên trong, Mạnh Nhạc Nhạc lại càng thêm kinh ngạc. Trong phòng có một tủ quần áo, bên trong bày đủ mọi kiểu dáng trang phục, thậm chí còn có mấy chục loại ánh đèn biến đổi tùy theo khung cảnh. Đúng là thiên đường cho tình nhân ân ái.

Cậu thanh niên đứng bên cạnh thuyết minh:

“Tôi thực hiện thí nghiệm này chủ yếu để thu thập những dữ liệu khác nhau về quan hệ tình dục giữa nam và nữ, bao gồm thời gian và mức độ cực khoái, v… v… nhưng hai người không cần phải căng thẳng. Trên thực tế, không phải mọi cặp vợ chồng và mọi lần quan hệ tình dục đều có thể đạt cực khoái. Theo những nghiên cứu trước đây, tỷ lệ đạt cực khoái mỗi lần quan hệ là 75% đối với nam và 29% đối với nữ. Vì vậy, nhiều phụ nữ sẽ giả vờ đạt cực khoái…”

Nghe đến đó, Trần Kiến Bạch ngây ngẩn cả người, anh lén liếc nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, đầu óc bắt đầu hồi tưởng lại mấy lần hai người mây mưa, hình như lần nào cũng làm trong lúc thần chí đang mơ mơ hồ hồ, thế nên giờ anh cũng không dám chắc lắm…

Mạnh Nhạc Nhạc thầm thở dài, người làm nghiên cứu khoa học ai cũng như nhau, nghe thấy số liệu là lại muốn phân tích, cô bình tĩnh đáp lời cậu ta:

“Tôi đều là thật đó.”

Ánh mắt Trần Kiến Bạch sáng lên, bản tính hư vinh của người đàn ông được thỏa mãn, lại vừa lúc nghe thấy cậu thanh niên kia nói:

“Cho dù chuyện ấy không hòa hợp thì cũng không cần lo lắng, có rất nhiều cách để…”

Trần Kiến Bạch vẫn đang trong trạng thái đề phòng cậu ta, lập tức giải thích:

“Chúng tôi dù là thân thể hay tình cảm đều vô cùng hài hòa, số liệu đều là thật 100%.”

Mạnh Nhạc Nhạc che mặt, cha mẹ ơi, anh có cần nói trắng ra vậy không?

Biểu cảm đồng chí thanh niên muốn méo mó, mẹ nó chứ, hai người khoe cái gì mà khoe, nếu không phải đang cần số liệu thì tôi còn lâu mới quan tâm đến anh, không đúng, cả anh cả chị luôn!!


Cậu thanh niên cực kỳ nhanh chóng đưa cho bọn họ một quyển hướng dẫn, mở ra đủ các loại dụng cụ ghi chép, kéo rèm lại rồi rời đi, lúc đi còn ra vẻ ghét bỏ.

Hứ, ở lại để ăn cơm chó ngập răng à.

Trong phòng lại yên tĩnh trở lại, hai người nãy còn rất thẳng thắn thản nhiên giờ lại thấy ngượng ngùng, phải biết rằng đây chính là lần đầu tiên bọn họ đều ở trong trạng thái thanh tỉnh mà muốn… Làm tình, còn là ở một địa phương xa lạ.

Trần Kiến Bạch làm như không có việc gì cầm lấy quyển hướng dẫn nghiêm túc đọc lên, đoạn đầu là giới thiệu về các loại dụng cụ thì cũng thôi đi, chờ đọc đến đoạn sau, tất cả đều là đủ các loại hình ảnh các tư thế, anh run rẩy khép sách lại, ánh mắt nhìn loạn khắp nơi, thế nhưng không dám nhìn Mạnh Nhạc Nhạc lấy một cái.

Nhìn anh thế này, Mạnh Nhạc Nhạc thật ra bình tĩnh hơn nhiều, cô bắt đầu nghiên cứu các loại đồng phục đóng vai khác nhau: Học sinh ngây thơ đáng yêu, quân phục nghiêm trang chỉnh tề, y tá dịu dàng điềm tĩnh, quyến rũ mê người hở hang táo bạo… Chậc chậc, đống này đều là kết tinh của trí tuệ cả đấy, xin cho đống đạo cụ một tràng vỗ tay~

Suy nghĩ một chút, cô rút ra một bộ áo blouse trắng khoác ra ngoài, cực kỳ nghiêm túc nói:

“Giáo sư Trần, ngài biết đấy, nghiên cứu khoa học là một việc rất nghiêm túc, nếu chúng ta đã nhận lời ủy thác của người khác thì cũng phải đưa được ra số liệu chuẩn xác, hiện tại để tôi tới kiểm tra ngài một chút, hy vọng ngài phối hợp.”

Trần Kiến Bạch nghiêm nghị hẳn lên, lập tức lay tỉnh bản thân, không ngờ ở phương diện giác ngộ anh còn không bằng Nhạc Nhạc, nhiều năm như vậy đã học hành vô ích sao?

Anh ngồi nghiêm chỉnh, không dám miên man suy nghĩ nữa.

“Được, anh sẽ phối hợp em, em không cần dùng kính ngữ với anh, có hơi… ngang tai.” Cứ như anh đã già lắm rồi không bằng…

Mạnh Nhạc Nhạc biết nghe lời phải đáp ứng, lấy ra nguyên bộ thiết bị chữa bệnh dán lên người anh, bắt đầu đọc nhịp tim, huyết áp, còn lấy quyển sổ nhỏ ghi ghi chép chép.

“Nhịp tim 80, huyết áp 120/65, trạng thái bình thường, hiện tại em muốn bắt đầu tiến hành thử kích thích, có thể chứ, giáo sư Trần?”

Nói xong 3 chữ cuối cùng, Mạnh Nhạc Nhạc hơi cất giọng cao lên, tựa hồ mang theo chút ý tứ.

Trần Kiến Bạch nắm chặt tay, trong cổ họng hơi ngứa ngáy, anh nhẹ nhàng trả lời:

“Ừ, có thể.”

“Giáo sư Trần đừng quá căng thẳng, chúng ta trước tâm sự một chút, xin hỏi giáo sư Trần bình thường anh bao lâu thì tự an ủi một lần, thói quen khi tự xử thì sẽ chọn tư thế nào?”

Mặt mũi Trần Kiến Bạch đã hoàn toàn đỏ lừ, anh nỗ lực nói với bản thân, đây đều là vì khoa học, mình không thể hẹp hòi như thế, sau khi nhớ lại bèn đáp:

“Đều đặn một hai tháng một lần, có đôi khi đang bận làm việc với hạng mục thì không biết nữa, tư… tư thế giống nhau… đều là nằm, tư thế thông thường.”

Mạnh Nhạc Nhạc mỉm cười, nhìn người đàn ông đang rất quẫn bách, không hề có chút thông cảm nào cho người ta, chỉ tiếp tục nhắc tới yêu cầu khác:

“Giáo sư Trần, em là con gái nên không hiểu lắm tư thế bình thường anh bảo, anh có thể biểu diễn được không? Đều là vì khoa học mà.”

Mấy chữ cuối cùng chặn Kiến Bạch á khẩu không trả lời được gì, anh chỉ có thể nghe lời nửa ngồi nửa nằm trên giường lớn, chậm rãi với tay xuống dây lưng, tiếng lách cách cởi khóa, tiếng kéo khóa quần trượt xuống vang lên trong căn phòng im ắng cực kỳ rõ ràng.

Dưới khóa kéo là quần lót màu trắng, Trần Kiến Bạch hít một hơi thật sâu, đôi mắt nhắm nghiền kéo quần lót xuống, lộ ra con thú đang ngủ đông lúc này đã có chút phản ứng, chỉ hơi nửa mềm yên ổn chôn trong bụi cỏ thưa thớt, đầu nấm thô to vừa nhìn đã làm người khác phải rùng mình, chẳng tương xứng chút nào với thân thể thanh mảnh của người đàn ông cả.

Trần Kiến Bạch do dự vươn một bàn tay cầm thứ kia lên, chuyển động trên dưới, khàn giọng đáp:

“Chính, chính là như vậy.”

Động tác của anh qua loa cho có lệ, nhưng cái chân giữa không chịu nổi cảnh tượng kích thích này đã run run rẩy rẩy cứng lên, thân gậy sung huyết, quy đầu thô to vươn thẳng.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng đã thấy ngứa ngáy, nhưng mặt vẫn không đổi sắc hỏi tiếp:

“Giáo sư Trần, ngày thường anh cũng cương cứng với tốc độ này sao? Cũng quen dùng tay trái sao?”

“Không, không phải, ngày thường sẽ cương cứng chậm hơn một chút, anh vốn thuận tay trái.”

Lúc nói lời này, Trần Kiến Bạch liếc mắt nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, đồ vật dưới thân cũng theo động tác của anh mà càng ngày càng cứng, thậm chí còn có xu hướng vươn tới chỗ Nhạc Nhạc rung rinh chỉ điểm, cho thấy nguyên nhân vì sao hôm nay nó lại giương cờ nhanh như thế.

Mạnh Nhạc Nhạc nuốt nước bọt, anh vẫn ăn mặc tây trang cà vạt, hào hoa phong nhã nằm trên giường tự sướng, không hiểu sao có một lại dụ dỗ không thể tả bằng lời, cô vất vả lắm mới kiềm chế được dục vọng bản thân, tiếp tục đọc số liệu.

“Nhịp tim 100, huyết áp 140/85, cơ bắp căng cứng, hô hấp nhanh hơn, mao mạch cùng mạch máu xung huyết…”

Đo đo đạc đạc, cô không nhịn được đưa tay xoa lên gậy thịt, thứ này vừa nóng còn còn vừa cứng, độ ấm như muốn thiêu đốt cả người.

Động tác của cô mang đến cho anh một cơn tê dại, Trần Kiến Bạch không nhịn được kêu ra tiếng.

Mạnh Nhạc Nhạc sực tỉnh, đường hoàng che giấu hành vi dâm dê của mình.

“Em kiểm tra thử xem độ cứng và độ ấm của nó thế nào, giáo sư Trần cứ tiếp tục đi, em cần thu thập càng nhiều số liệu càng tốt.”

Trần Kiến Bạch khẽ cắn đôi môi khô khốc, khớp xương ngón tay thon dài đầy sức mạnh, cầm chắc dương vật đã ấm nóng, vuốt ve từ trên xuống dưới.

Anh khống chế bản thân, hết sức cố gắng để nhìn mình có vẻ chuyên nghiệp khách quan, vì khoa học hiến thân một chút.

Người đàn ông hiện tại còn ăn mặc rất chỉnh tề, nửa người trên không hề xốc xếch, áo sơ mi màu trắng vẫn còn cài nút đến tận cổ, vẻ mặt nghiêm trọng, nỗ lực kiềm chế cơ mặt đang muốn giãn ra, vậy mà nửa thân dưới lại bại lộ sạch sẽ, dương vật thẳng tắp thô to lúc ẩn lúc hiện trong tay anh.

Mạnh Nhạc Nhạc cảm thấy nếu hiện tại che đi nửa người dưới của anh, bất luận ai cũng đều sẽ cảm thấy người đàn ông này đang nghiêm túc nghiên cứu khoa học chứ không phải đang thủ dâm, có khi còn tưởng anh đang cầm cái ống nghiệm chứ không phải dương vật, hoàn toàn không hề nghi ngờ.

Trái tim cô chợt đập điên cuồng, cô bỗng có cảm giác như ánh mắt cùng thân thể của mình đều theo từng động tác của anh mà phập phồng lên xuống.

Cô không nhịn được muốn phá hỏng vẻ kiềm chế này của anh, muốn xé toang lớp áo sơ mi trắng, xé rách cái dáng vẻ đứng đắn này, làm anh phải điên cuồng như dã thú đè trên người cô, cây hàng thô to kia bất chấp tất cả cắm rút vào cô, khi đó vách âm đạo đều sẽ bị căng ra rộng mở, mỗi một cú đâm đều sẽ làm nước dâm tràn trề trào ra sung sướng.

Chỉ dựa vào ấn tượng của thị giác cùng ảo tưởng của bản thân, quần lót Nhạc Nhạc đã hoàn toàn ướt đẫm.

Theo động tác nhanh hơn của người đàn ông, lỗ chuông chảy ra một ít chất lỏng, Mạnh Nhạc Nhạc xấu tính lấy một ống hút, nhẹ nhàng đè lên quy đầu hút lấy, thu được ít dịch lỏng nhờn loãng.

Cô nhỏ lên mặt kính, vẻ mặt đứng đắn quan sát, còn đánh giá:

“Trong suốt, không màu, trạng thái nhờn dính.”

Vừa nói Mạnh Nhạc Nhạc còn liếm một cái, đầu lưỡi cuốn lấy chất lỏng nuốt xuống.

“Không có vị gì, giáo sư Trần, anh cũng nếm thử đi.”

Vừa nói vừa dùng ngón tay chấm lấy một chút, dọc theo khóe môi hơi hé mở của anh mò vào, còn cố ý khuấy loạn lên lưỡi anh, khiêu khích trần trụi nhưng lại rất vô trách nhiệm.

Trần Kiến Bạch ngậm lấy ngón tay cô, bị bắt phải liếm láp sạch sẽ dịch thể của mình, khát vọng trong thân thể ngày một gia tăng, anh cố gắng nhớ lại hướng dẫn đã đọc lúc trước, cố không từ bỏ thân phận người làm nghiên cứu khoa học:

“Cái này là dịch tuyến niệu đạo, còn gọi là tiền tinh, có thể dùng để bôi trơn quy đầu, không màu không vị.”

Lúc này đã qua đi mấy chục phút, người đàn ông vừa nói một bên còn vừa sóc lọ, điều duy nhất khác biệt là cường độ của anh đã mạnh hơn, thứ kia càng lúc càng thô cứng, màu sắc cũng thẫm hơn, Mạnh Nhạc Nhạc nhìn người đàn ông nỗ lực duy trì dáng vẻ, tò mò hỏi:

“Giáo sư Trần, ngày thường anh cũng lâu như vậy sao?”

Trần Kiến Bạch hé miệng, nhưng không biết nên trả lời vấn đề này thế nào, trên thực tế, trước kia anh vẫn luôn thấy chuyện này rất phiền phức, vì anh không ham thích với việc tự sướng, thấy nó quá lãng phí thời gian, có thời gian để làm chuyện này, anh đều có thể hoàn thành mấy cái thí nghiệm.

“Ngày thường đại khái cũng chừng 40 phút.”

Mạnh Nhạc Nhạc bật cười, việc này không đáng để kiêu ngạo sao? Sao anh cứ có vẻ xấu hổ chứ như mắc lỗi gì không bằng. Nhưng như vậy cũng rất đáng yêu nha.

Mạnh Nhạc Nhạc không muốn cứ ngồi xem thế nữa, cô đưa tay cầm lấy dương vật của anh, bàn tay còn chút hơi lạnh kích thích làm Trần Kiến Bạch khẽ run rẩy, số liệu trên các dụng cụ đo đạc lập tức nhảy lên.

Cái đầu tròn tròn thô thô này rất khó để dùng một bàn tay cầm hết, cô bèn dùng cả hai tay cầm lên, từ dưới gốc bắt đầu vỗ về, lòng bàn tay non mềm lướt qua từng đường gân nhô lên, thẳng đến quy đầu còn vòng vèo xoa nắn, nặng nhẹ vừa phải vuốt ve trên lỗ chuông.

Động tác này so với Trần Kiến Bạch tự làm thì dịu dàng tinh tế hơn nhiều, còn có sự kích thích không sao tả xiết, người đàn ông căng chặt thân mình, giống như dê con đợi làm thịt.

Tính thích đùa dai của Mạnh Nhạc Nhạc bị khơi gợi, còn muốn thử chơi thêm nhiều trò nữa.

Cô đưa một bàn tay cởi bỏ áo blouse trắng, cởi cả áo sơ mi cùng áo ngực bên trong, hai luồng vú trắng tinh bại lộ trong không khí, còn tưng tưng xóc nảy, no căng đầy đặn, màu sắc trong trắng, như trái đào tròn trịa ngọt thơm quyến rũ ánh mắt người đàn ông đến đỏ cả lên.

Không biết là bởi vì không khí hơi lạnh hay do tầm mắt của anh quá lộ liễu, núm vú phấn hồng cũng chậm rãi đứng thẳng lên, mời người mặc sức tùy ý.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng đã thở dồn dập, trong cổ họng khát vọng khô khốc, dưới thân lại là dòng nước không ngừng trào ra, cô nghẹn ngào nói:

“Giáo sư Trần, chơi vú cũng là một phần quan trọng trong thí nghiệm tình dục đó.”


Đôi vú trắng tuyết, gậy thịt sưng to đỏ bừng hình thành sự đối lập mạnh mẽ.

Mạnh Nhạc Nhạc lấy dầu bôi trơn, bôi đều trên thân gậy của người đàn ông, đôi tay nhân đó chuyển động nhịp nhàng, bởi vì có chất bôi trơn, động tác cũng lưu loát hẳn lên, thân gậy nóng bỏng bị ma xát qua lại càng ngày càng nóng, giống như một luồng nhiệt không thể bị dập tắt, nóng bỏng cả bàn tay của cô, độ ấm dần dần lan tràn đến tứ chi toàn thân, dụ dỗ làm hai chân như muốn nhũn ra thần phục.

Chuẩn bị ổn thỏa rồi, cô dùng một tay nâng cặp vú lên, ngồi xổm xuống giường, đặt ngực cùng độ cao với dương vật, kẹp gậy thịt thẳng cứng vào giữa, đôi tay dùng sức xô đẩy từ ngoài vào, làm đôi bầu vú đầy đặn bao bọc lấy dương vật, xoa nắn tới lui trên dưới như đang mát xa.

Sống 32 năm, Trần Kiến Bạch làm gì cũng luôn quy quy củ củ, chưa bao giờ biết còn có thể chơi như vậy.

Dương vật vốn thô to càng thêm kích động, đủ loại số liệu trên thân cũng liên tục nhảy lên.

Kích thích thì kích thích, Mạnh Nhạc Nhạc vẫn không quên công việc của bản thân.

“Giáo sư Trần, xin hỏi hiện tại anh có cảm giác thế nào?”

Trần Kiến Bạch cố kìm nén khoái cảm, tìm về một tia lý trí, khô khốc miêu tả:

“Rất mềm, rất dễ chịu, còn có, thấy em làm như vậy, thị giác cũng rất bị kích thích, nhưng mà, ừm… Em… Em có lạnh không?”

Anh lo lắng cũng không phải không có lý do, thời gian này thời tiết ở London vẫn hơi rét lạnh, tuy nhiệt độ trong nhà có ổn định hơn nhưng cũng không được ấm lắm.

Cô phải để trần ngực, dùng vú giao hợp thì phần lớn khoái cảm chỉ có đàn ông được hưởng thụ, đúng là cũng thấy hơi rét.

Mạnh Nhạc Nhạc cảm động, nhưng càng thấy không phục hơn, chẳng lẽ do kỹ thuật cô còn quá kém? Tại sao vào thời khắc mấu chốt này mà anh còn lo lắng mấy chuyện linh tinh không vậy?

Loại thời điểm này không phải anh nên hóa sói, mở miệng trêu đùa cô “Đồ yêu tinh” “thứ dâm đãng” gì gì đó, rồi sung sướng vui vẻ tột cùng sao?

Nhưng nghe thấy Trần Kiến Bạch nói thị giác bị kích thích rất lớn, vậy nếu lớn hơn chút nữa thì sao nhỉ?

Cô bắt đầu đổi cách:

“Anh thử chuyển động lên xuống đi, như vậy là có thể cọ xát sinh ra nhiệt năng.”

Mạnh Nhạc Nhạc rõ ràng đang rất cao hứng, Trần Kiến Bạch không còn cách nào, đành phải kéo chiếc chăn mỏng phủ lên cô, đưa tay bao lấy đôi vú hòng che đậy một chút, trở tay chuyển động.

Khỏi nói, phương pháp này đúng là có chút tác dụng.

Đối với Mạnh Nhạc Nhạc mà nói, loại cảm giác này vừa xa lạ lại cũng vừa kích thích, hai vú bị anh vuốt ve, làn da ở ngực mềm mại giờ dán lên dương vật nóng rẫy của người đàn ông, còn có chất bôi trơn trợ giúp làm khi ma xát phát ra tiếng “Phụt phụt”.

“Truyền nhiệt lượng” còn cả “Cọ xát sinh nhiệt”, còn có hơi thở nam tính nồng đậm vây quanh, tất cả đều khiến cho máu trong người cô gia tốc, thậm chí còn chẳng hề cảm thấy lạnh, lại chỉ cảm giác như đã sắp hít thở không thông.

Trần Kiến Bạch cũng ngẩng đầu, dần dần cảm nhận được khoái cảm do phương thức này mang lại.

“Ừm, hiện tại thấy rất thích, giống như được chăn bông bao bọc vậy, vừa chặt vừa mềm.”

Động tốc của Trần Kiến Bạch càng lúc càng nhanh, hai hòn trứng dái no đủ theo động tác đánh vào dưới ngực cô, quy đầu lớn như trứng gà phân bố ra càng nhiều chất lỏng, đong đưa qua lại bên miệng Mạnh Nhạc Nhạc.

Trong một lần thọc ra rút vào, góc độ vừa khéo làm quy đầu to chui tọt vào miệng nhỏ của Mạnh Nhạc Nhạc, khoang miệng ướt nóng bao bọc lấy bộ phận mẫn cảm nhất, hương vị hormone mãnh liệt của giống đực cũng chợt phả vào mặt.

Trần Kiến Bạch không nhẫn nhịn được nữa bật kêu ra tiếng, đã tập thành thói quen auto nói ra cảm thụ của bản thân:

“Ừm, rất thoải mái, quy đầu bị hút còn làm anh thấy rùng cả mình…”

Cây hàng của anh vốn đã to, chỉ cần một cái đầu đã nhét nửa đầy miệng Mạnh Nhạc Nhạc, cô cũng bị hình ảnh người đàn ông hiếm khi mất khống chế mê hoặc, không kiềm được còn muốn làm gì đó quá phận hơn nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc vươn đầu lưỡi, liếm láp qua lại trên địa phương mềm mại kia, mút mạnh cái lỗ chuông nho nhỏ, còn vươn tay vuốt ve túi trứng tròn vo phía dưới.

Trần Kiến Bạch miễn cưỡng lắm mới nhịn được xúc động muốn cắm rút điên cuồng trong miệng cô, từng nơi từng chỗ bị Nhạc Nhạc liếm láp truyền đến từng đợt khoái cảm kịch liệt, mỗi lần bị đầu lưỡi quét qua anh đều muốn bắn đến nơi, phải hít sâu hơn nữa, khống chế dục vọng trong thân thể.

Anh vẫn chưa quên đây là phòng thí nghiệm tình dục, sự tự tôn nam tính không cho phép anh buông vũ khí đầu hàng quá sớm như thế.

Trần Kiến Bạch cần mẫn tiếp tục nghiêm túc miêu tả cảm nhận:

“Ừm, Nhạc Nhạc, đầu lưỡi của em liếm qua lại rất thoải mái, rất, rất sướng… Em thật lợi hại…”

Đúng là một màn phục vụ cao cấp, trứng dái được xoa nắn vần vò đã mang đến đủ kích thích, thân gậy thì bị ngực sữa bao vây đè ép như chìm trong đám mây, quy đầu to thì nhét trong miệng cô gái, đầu lưỡi trơn trượt cùng hàm răng trắng tinh phối hợp chặt chẽ, mút đến đâu phát ra tiếng đến đó, mang lại cho anh khoái cảm khó có thể tưởng tượng nổi.

Đây cũng là lần đầu tiên Mạnh Nhạc Nhạc cảm thấy dùng miệng cũng không tệ lắm, chủ yếu bởi vì phần lớn những người đàn ông cô từng trải qua đều có thiên phú dị bẩm, nếu nhét vào nguyên cây kiểu gì cũng bị thọc đến thẳng yết hầu rất khó chịu.

Lúc này phối hợp với việc chơi vú, hơn nữa động tác của Trần Kiến Bạch rất nhẹ nhàng, thành ra không hề bị khó chịu chút nào.

Đương nhiên cũng không có quá nhiều khoái cảm đến từ cảm giác sinh lý, mà càng có phần nhiều đến từ cảm giác người người đàn ông này đang hoàn toàn nằm dưới sự khống chế của cô, cây gậy thô to bị đè giữa ngực, môi lưỡi cảm nhận được từng nhịp đập, bản thân chỉ cần hơi vuốt ve liếm mút một cái là có thể nghe được tiếng anh kêu rên.

Trần Kiến Bạch rốt cuộc không thể nào nhẫn nhịn chịu đựng loại tra tấn dịu dàng này thêm nữa, tiếng thở dốc đã vô cùng nặng nề, cất giọng trầm khàn nhuốm đẫm tình dục như trêu ngươi:

“Nhạc Nhạc, anh cảm thấy đã có thể tiến hành bước tiếp theo của thí nghiệm.”

Mạnh Nhạc Nhạc cũng đã được chơi vui vẻ, cô nhả quy đầu lớn ra, mặt trên còn dính chút chỉ bạc, toàn bộ bề mặt đã nhiễm nước bóng loáng như kẹo que bị liếm nhẵn, gân xanh nổi lên cứng rắn như đá, giữa hai vú bởi vì bị cọ xát quá nhiều mà cũng ửng hồng, khiến người không tự chủ được liên tưởng đến địa phương nào đó bí ẩn hơn nữa.

Trần Kiến Bạch bế Nhạc Nhạc lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, động tác dịu dàng giúp cô cởi bỏ váy, cởi ra tất chân, kéo xuống quần lót…

Gậy thịt của anh còn treo giữa không trung đong đưa run rẩy, mặt trên thậm chí còn dính nước miếng cùng dịch thể nhỏ giọt, nhưng động tác của anh vẫn tuyệt không vội vàng, sự tương phản tựa hồ mang theo tính nghi thức, từng món từng món được cởi bỏ, nghiêm túc đứng đắn đến không giống như đang cởi quần áo.

Thứ duy nhất tố cáo dục vọng của anh, là mỗi khi cởi bỏ một thứ, ánh mắt như lửa nóng cũng theo đó chiếu tới.

Càng tương phản, lại càng làm đáy lòng Nhạc Nhạc thêm ngứa ngáy, ngay khi chiếc quần lót ướt đẫm đang lấp kín cửa mình được giải phóng, miệng hoa chợt phát ra âm thanh “Ùng ục”, phun ra một đống chất lỏng sền sệt.

Trần Kiến Bạch cố nén suy nghĩ muốn trực tiếp đút vào, thời thời khắc khắc nhắc nhở bản thân rằng hiện tại cả hai đang ở phòng thí nghiệm, làm một nhà nghiên cứu khoa học, anh nhất định phải làm tuần tự từng bước.

Anh đối chiếu với tiến độ của Mạnh Nhạc Nhạc, trước tiên đeo vòng kiểm tra số liệu cho cô, ghi chép số liệu các hạng mục, lại cố ý lấy một ống hút cỡ lớn nhất, thao tác vô cùng đúng quy phạm tiến đến cửa mình của cô bắt đầu hút dịch.

Mạnh Nhạc Nhạc mở to hai mắt, hoàn toàn cảm nhận được cái gì kêu “tự làm bậy không thể sống”, lúc này thì đã không còn có thể mở miệng nói, “Vừa rồi em chỉ đùa chút thôi”, chỉ có thể tùy ý để mặc anh làm.

Bề mặt thủy tinh lạnh băng vừa đặt lên miệng huyệt nóng ẩm non mềm, toàn thân cô lập tức run lên, nước dâm trong cơ thể càng thêm xao động, nhưng tốc độ chảy ra quá nhanh làm dòng nước bị pha loãng nên không dễ lấy, Trần Kiến Bạch đành phải nhét ống vào trong hơn nữa.

Cửa mình đói khát bị đồ vật lạ lẫm chặn lấy, cảm nhận được vật lạ cứng rắn đang thọc vào trong, bím nhỏ lập tức thít lại ngậm chặt lấy ống thủy tinh, thậm chí còn mấp máy như muốn nuốt nó vào sâu hơn nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc hoảng sợ lập tức thả lỏng bản thân, cô sợ sẽ kẹp thứ này vỡ ra mất, đến lúc đó thì không phải tình thú nữa rồi, thậm chí còn có thể tưởng tượng được tiêu đề lên thẳng bài báo luôn:

“Kinh hoàng, một cô gái thủ dâm bằng ống thủy tinh bị vỡ, máu me be bét…”


============================================================
Chapter 64
============================================================

Trên giường lớn phòng thí nghiệm tình dục của Đại học London, cô gái nằm ngửa, toàn thân đã trần trụi, chỉ còn chiếc áo blouse trắng lỏng lẻo bị đè dưới thân, cũng may điều hòa trong nhà đã được bật ấm nên không cảm thấy lạnh.

Bên cạnh là người đàn ông nửa thân để trần cùng gậy thịt cương cứng thẳng tắp, thứ dữ tợn này còn cứ đong đưa run rẩy, như đã chuẩn bị sẵn sàng chờ xuất phát.

Nhưng mà lúc này, cả hai chỉ đều chuyên tâm nhìn chăm chú vào nơi tư mật của dưới thân cô, chỉ thấy rừng cây đen nhánh nơi đó đã sớm bị nước dâm làm ướt nhẹp, còn đang chôn chặt một chiếc ống hút, hơn phân nửa ống thủy tinh đều bị cái miệng nhỏ đói khát kia cắn chặt lấy, tay người đàn ông còn đang đặt ở đấu cao su bên ngoài, tiến lui đều không xong.

Trần Kiến Bạch cũng ngây ngẩn cả người, đối với một nhà khoa học vẫn luôn nghiêm cẩn như anh mà nói, đây chính là sơ suất không thể tính ra trong thí nghiệm, cũng may giờ anh là tấm chiếu cũ đã trải chứ không phải đồng chí choai choai không có kinh nghiệm, nên cũng biết giờ này khắc này nhất định không thể cưỡng ép rút ra, cần phải kích thích các điểm mẫn cảm để làm Nhạc Nhạc thả lỏng đã, sau đó mới có thể thay đổi tình trạng nguy hiểm này.

Anh cúi người xuống, đặt tay lên viên đậu nhỏ nhẹ nhàng xoa nắn, khẽ an ủi:

“Nhạc Nhạc, đừng căng thẳng, cái ống hút này được đặc chế rất dày, không dễ dàng vỡ thế đâu, ngoan, hít sâu nào…”

Mạnh Nhạc Nhạc nghe Trần Kiến Bạch phân tích, trong lòng cũng đỡ lo hơn, cảm giác được bàn tay của anh đang xoa nắn trên hột le mẫn cảm nhất, từng đợt khoái cảm từ địa điểm nhỏ nhoi kia dần khuếch tán ra, cô không nhịn được nâng thân mình lên, miệng hoa chợt mở… cũng lập tức trào ra một ngụm nước dâm lớn.

Hai người đã rất chờ mong, nhưng đống nước này phần lớn lại chui vào ống hút, thành ra thiếu mất ít nhiều tác dụng bôi trơn, thế là không có biện pháp nào để rút ra một cách tự nhiên được nữa.

Cục diện lại lâm vào thế bí.

Đột nhiên, Trần Kiến Bạch vốn đã nửa quỳ chợt cúi người xuống, Mạnh Nhạc Nhạc có thể cảm nhận được ánh mắt chăm chú của người đàn ông, cùng hơi thở nóng hổi đang phả lên cửa mình, ngay sau đó, một thứ thô ráp ướt át chợt liếm lên.

Đầu óc cô chấn động, Trần Kiến Bạch, Trần Kiến Bạch tự nguyện dùng miệng hầu hạ cô!!

Bọn họ đã từng có nhiều lần làm tình, nhưng đều luôn đi thẳng vào chủ đề, hôm nay là lần đầu tiên cũng là duy nhất từng làm bằng miệng với nhau.

Nhà khoa học vốn có thói ở sạch từ trước đến nay lại đang vùi đầu dưới thân cô, ra sức dùng đầu lưỡi ngậm lấy viên thịt nhỏ non mịn, người đàn ông có năng lực học tập kinh người giờ đang cố nhớ lại kỹ xảo Mạnh Nhạc Nhạc dùng, anh cuốn đầu lưỡi liếm lên từng nếp gấp, ngẫu nhiên còn dùng sức ma sát cọ loạn.

“A… thích… thích quá.”

Khoái cảm từ sinh lý cùng tâm lý làm người mê muội, Mạnh Nhạc Nhạc lập tức thả lỏng xuống, kêu rên hừ hừ, đều đã quên chiếc ống hút còn đang tắc cứng, cô mở hai đùi kẹp lấy cổ người đàn ông, vùi đầu anh vào giữa hai chân mình, vách huyệt cũng theo động tác này mấp máy chuyển động.

Dáng vẻ dâm đãng này của cô làm Trần Kiến Bạch cười khẽ, không thầy dạy cũng hiểu bắt đầu hút lên miệng hoa, ngậm lấy hai bên môi âm hộ mút mát phùn phụt.

Như này ai còn chịu được nữa, bím nhỏ càng ngày càng mềm nhũn, chỉ chốc lát sau đã hoàn toàn đầu hàng, ống hút vô tội rốt cuộc cũng được thả ra, Trần Kiến Bạch dùng một tay kéo ống hút, nhẹ nhàng rút ra ngoài.

Vách thịt mềm lại vẫn lưu luyến không rời, nhưng nó cũng hiểu rõ, nếu không rút thứ đó ra thì thứ thô to nào đó sẽ không vào được, đành phải rưng rưng từ biệt, tưới theo cả đống mật nước.

Ống hút thắng lợi trở về rốt cuộc cũng bị bỏ ra ngoài cửa mình, mặt trên còn vương chất lỏng nhỏ giọt tí tách.

Đây cũng không phải ống hút bình thường, đây còn là một chiếc ống hút bá đạo đã nhiều lần trải qua gian khổ, vì khoa học mà tiến vào thăm dò đủ các thể loại “hang động”!!

Ống hút được lấy ra xong, hai người đều thở phào một hơi, ngay sau đó, Mạnh Nhạc Nhạc lại lập tức cảm thấy trống trải, lỗ dâm muốn được ăn thứ gì to ngon hơn nữa, còn muốn bị cọ xát không thương tiếc hơn nữa.

Nhưng vừa mới mới xuất hiện sự cố trong thực nghiệm, Trần Kiến Bạch lúc này lại rất cẩn thận, anh lấy ra một mảnh thủy tinh, lấy ống hút hút nước dâm nhỏ lên vài giọt rồi nghiêm túc quan sát, vừa quan sát còn vừa nhìn số liệu trên các máy móc trắc nghiệm, còn dùng tay thử móc máy miệng hoa, xoa nắn thêm đôi bầu vú.

Tất cả những động tác lẳng lơ dâm dục lại bị anh làm ra vô cùng đứng đắn, quả thực giống như bác sĩ đang làm kiểm tra, cuối cùng, Trần Kiến Bạch đưa ra kết luận còn chuyên nghiệp hơn nhiều so với phiên bản đơn giản của Mạnh Nhạc Nhạc:

“Tuyến chất nhờn trong âm đạo phân bố ra rất nhiều chất lỏng, lỗ âm đạo ướt át, thành vách sung huyết, so với trước đó thì màu sắc cũng thẫm hơn, hột le trướng căng, môi lớn và bé bên trong âm hộ sung huyết phồng lên…”

Người đàn ông vừa nói còn vừa nhìn lại ngực cô:

“Đầu vú dựng thẳng, toàn bộ vú rõ ràng tăng kích cỡ, cơ bắp toàn thân căng chặt, tim đập nhanh hơn, huyết áp cao hơn một chút… Phán đoán tổng thể, thì đã ở vào trạng thái hưng phấn.”

Mạnh Nhạc Nhạc mỉm cười.

Anh giai, này còn cần phải nói chắc? Phía dưới em đều đã ướt đến có thể nuôi cá!

Cô đưa tay vờ “không cẩn thận” đụng rơi chiếc ống hút bá đạo cùng mảnh thủy tinh thí nghiệm, hô lên “thật trân”:

“Ai nha, giáo sư Trần, ống hút cùng miếng kính bị rơi mất rồi, còn chưa có thử xem hương vị thế nào…”

Trần Kiến Bạch sửng sốt, thứ này một khi rơi xuống thì cũng đã bị ô nhiễm, anh còn muốn lại lấy một ống hút khác lấy mẫu tiếp, nhưng cũng lại sợ sẽ dẫm phải vết xe đổ mới nãy, rồi làm chiếc lỗ dâm đãng thương bị thương.

Anh nhìn lại cửa mình vẫn còn đang mấp máy nhỏ nước, đưa ra biện pháp giải quyết:

“Nhạc Nhạc, dùng tay khả năng sẽ bị nhiễm vào mồ hôi, để anh trực tiếp dùng miệng liếm một chút, có thể không…”

Ha hả, đương nhiên có thể quá đi chứ!

“Vâng, giáo sư Trần.”

Mạnh Nhạc Nhạc ra vẻ vô cùng ngượng ngùng e thẹn.

Yết hầu Trần Kiến Bạch nhấp nhô lên xuống, một lần nữa cúi xuống giữa hai chân cô gái, để bảo đảm thí nghiệm được số liệu chuẩn xác, anh còn định trực tiếp hút lấy nước nôi ra, đôi môi thô ráp cẩn thận ngậm lấy cửa mình của cô liếm mút.

Theo từng ngụm nước bị người đàn ông hút đi, Mạnh Nhạc Nhạc cũng có loại cảm giác như cả linh hồn đều đang bị rút mất, chỉ là động tác của anh quá nhẹ nhàng, mang đến cảm giác tê dại ngứa ngáy làm người muốn khóc, cô còn nghe được tiếng động bình tĩnh trầm trầm của anh. Quả thật nếu không phải còn có thể nhìn thấy cây hàng của anh vẫn đang vươn lên thẳng tắp, có khi cô sẽ thật sự cho rằng người này vẫn không hề chìm trong dục vọng!

“Đây là tuyến dịch, cũng chính là dịch do âm đạo phân bố ra, còn được gọi là chất bôi trơn tự nhiên, nước dâm. Trạng thái trong suốt, hơi nhờn dính, có tác dụng bôi trơn, không có vị, không biết có phải ảo giác không mà anh còn cảm thấy có mùi thanh thanh, ăn rất ngon.”

Mạnh Nhạc Nhạc lúc này cực kỳ muốn nói: Ăn ngon thì anh ăn nhiều một chút, ăn mạnh mẽ thêm một chút!!!

Nhưng cũng sợ mình sẽ dọa sợ vị giáo sư Trần ngây thơ, cô đành phải nhặt lại chút liêm sỉ:

“Giáo sư Trần, còn có một hạng mục chưa dùng miệng đo đạc.”

Trần Kiến Bạch ho nhẹ một cái, gật đầu, lại lần nữa cúi xuống, khoảng cách đôi môi đã cách lỗ dâm nho nhỏ ngày càng gần, nhưng ngay khi sắp tiến đến cửa mình, người đàn ông lại chợt ngẩng đầu lên.

Mạnh Nhạc Nhạc lòng tràn đầy chờ mong giờ lại bị tắt nứng, quả thật đã rất muốn mắng chửi người, mẹ nó chú cán bộ có thể điên cuồng một chút được không?

Cô đã cực kỳ muốn đè đầu người đàn ông lại nhét dưới háng mình, ngạo nghễ đưa ra mệnh lệnh:

“Dùng miệng liếm cho em đi!”

Nhưng hiện thực lại là:

“Làm sao vậy? Giáo sư Trần”

Anh nhìn cô, thành thật thú nhận:

“Khụ, Nhạc Nhạc, anh còn chưa từng chính thức làm việc này bao giờ, khả năng cao là động tác sẽ không tốt, lát nữa nếu em thấy bất kỳ cảm giác gì không ổn thì cứ nói cho anh biết, không cần nể mặt anh đâu, anh muốn biết cảm nhận chân thực nhất của em là thế nào…”

Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc, rồi đột nhiên nhớ ra, tôn chỉ của thí nghiệm này còn không phải là thẳng thắn thành khẩn làm tình sao?

Ngay cả người đàn ông già cỗi như anh còn đang nỗ lực biểu đạt cảm thụ của chính mình, còn cô lại ngược lại cứ luôn che che giấu giấu, làm mất hết bản chất của thí nghiệm.

Mạnh Nhạc Nhạc hắng giọng, nói:

“Giáo sư Trần, hiện tại em thấy cực kỳ ngứa, chỉ muốn anh nhanh chóng dùng miệng ngậm lấy bím em, luồn đầu lưỡi vào lỗ dâm của em, dùng miệng hút nước dâm của em…”


Những lời này giống như một tín hiệu đánh vỡ sự rụt rè vốn có của Mạnh Nhạc Nhạc, cô kinh ngạc ngây ngốc nhìn người đàn ông trong chốc lát, dứt khoát gập chân, câu lấy cổ anh đưa đến trước cửa mình, lỗ nhỏ cũng theo cử động của cô mà rung động, như dự cảm sắp được thết đãi một bữa tiệc ngon, chưa gì đã vội vã mong chờ phun ra từng ngụm dịch mật.

Trần Kiến Bạch cũng đã không thể nhẫn nại được nữa, há miệng ngậm lấy cánh hoa xinh đẹp, mạnh mẽ mút lấy, động tác như sói đói làm Mạnh Nhạc Nhạc có loại ảo giác như sắp bị hút khô, thân thể không tự chủ được run lên, môi trên và “môi dưới” gặp nhau, làm mọi sự tập trung đều đổ dồn vào từng chuyển động và hô hấp của anh.

Trần Kiến Bạch ghi nhớ chỉ đạo của cô, định thử vươn đầu lưỡi vào bên trong tìm kiếm, đôi môi mỏng bất giác cọ xát lên mảnh thịt, đầu lưỡi mới vừa với vào đã bị vách thịt đói khát mấp máy hút lấy.

Đầu lưỡi linh hoạt không ngừng hướng vào trong thăm dò, khuôn mặt tuấn tú cấm dục cứ như vậy chôn giữa nơi riêng tư ướt át của cô gái, sống mũi cao thẳng đè lên viên đậu nhỏ, hơi thở nóng hổi phun ra đều phả vào phía trên, hột le sung huyết sưng to càng bị day đến đỏ bừng, thậm chí không thầy dạy cũng hiểu, Trần Kiến Bạch còn bắt đầu xoa nắn cánh mông đầy đặn, kéo cô lại càng gần hơn, bắt chước động tác giao hợp, dùng đầu lưỡi lặp đi lặp lại thọc cắm trong âm hộ.

Đầu lưỡi mềm nhanh nhẹn quấy loạn trên vách thịt mềm ngoài hành lang âm đạo, lại chưa gì đã phát hiện, khi anh quét tới một điểm, Nhạc Nhạc sẽ bật kêu ra tiếng, mật nước cũng càng chảy ra mãnh liệt, hẳn chính là chỗ mẫn cảm trong “sổ tay” có nói, Trần Kiến Bạch vừa ghi nhớ lại vị trí vừa, vừa dùng đầu lưỡi day ấn lên, còn cực kỳ có tinh thần ham học hỏi thảo luận:

“Nhạc Nhạc, nơi này là điểm mẫn cảm phải không? Chạm vào nó em sẽ càng sung sướng phải không?”

Trần Kiến Bạch dò hỏi, đồng thời còn móc đầu ngón tay đi vào, dùng sức ấn ngay trên vị trí này.

Loại cảm giác khi điểm mẫn cảm ở sâu trong thân thể bị người đùa bỡn quả thực làm cô muốn chết đến nơi, khoái cảm ùn ùn từ nơi đó dần lan tràn, giống như quả cầu tuyết bị lăn càng lúc càng to lớn, Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được kêu dâm:

“A, em sướng, âm hộ bị anh liếm hỏng mất… Đúng… đúng là điểm mẫn cảm, giáo sư Trần, anh mạnh nữa đi… A…”

Bất chợt, trong một lần liếm láp, vị giáo sư Trần tay mơ nhỡ không cẩn thận, hàm răng khẽ nghiền qua viên đậu nhỏ, Mạnh Nhạc Nhạc bị kích thích toàn thân run bắn, kêu to thành tiếng:

“Đừng, giáo sư Trần, đừng dùng răng mà, đau…”

Trần Kiến Bạch sửng sốt, lập tức xin lỗi:

“Xin lỗi…”

Nhưng kế tiếp, người đàn ông mãi hồi lâu đều không có động tác nào khác, Mạnh Nhạc Nhạc nghi hoặc cúi nhìn, lại phát hiện dường như anh đang suy tư.

Sau khi xác nhận lại, Trần Kiến Bạch ngẩng đầu lên đặt câu hỏi:

“Nhạc Nhạc, nhẽ chỉ có đau không sao? Nhưng vừa mới nãy số liệu của em vọt lên rất nhanh, nước nôi chảy ra cũng tăng lên rất nhiều…”

Mạnh Nhạc Nhạc mặt dày cũng phải đỏ lên, không thể không thừa nhận:

“Có hơi đau, nhưng sau khi đau lại sẽ thấy tê tê dại dại, có loại thích thú rất khó tả.”

Cả hai tựa như đang thảo luận nghiên cứu, kiểu như vị cay thật ra là một loại cảm giác đau, nhưng rất nhiều người đều sẽ vì cảm giác được sảng khoái mà thích thú với việc này.

Kỳ thật không ít người trong thân thể đều tiềm tàng có thuộc tính M, đặc biệt là trên phương diện tình ái, đôi khi đau đớn một chút lại càng có thể giúp tăng hưng phấn.

Vị giáo sư Trần thông thái rất nhanh đã hiểu được ý tứ của Mạnh Nhạc Nhạc, anh cúi người, tiếp tục dùng đầu lưỡi quấy loạn trong lỗ dâm, còn học được cả chiêu nhanh chóng đảo xung quanh, dùng sức nghiền ép lên vách thịt trơn mềm, ngẫu nhiên còn nghiêng đầu, làm chóp mũi cứng rắn cọ xát lên hột le. Cứ thế lặp lại nhiều lần, dưới thân Mạnh Nhạc Nhạc đã chảy nước dâm ướt đẫm khăn trải giường.

Ngay lúc Mạnh Nhạc Nhạc cho rằng anh sẽ luôn dịu dàng như vậy, người đàn ông đột nhiên bắt đầu gia tốc, dùng lực cũng nặng hơn, thậm chí dùng hàm răng cứng rắn nhẹ nhàng mài nghiến lên hột le cùng môi thịt.

Hàm răng sắc nhọn đâm vào trên đóa hoa non mềm, lực độ cùng góc độ đều được khống chế cực kỳ đúng chỗ, trong đau có sảng, hơn nữa lỗ dâm còn bị kích thích liên tục, khoái cảm tích lũy quá khổng lồ vỡ bung ra, cơn tê dại ngập đầu ập đến, bụng dưới cô không nhịn nổi run lên bần bật, từng dòng từng dòng dịch thể phun xối xả ra ngoài, Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được cong thân, cửa mình đè ép lên mặt người đàn ông, vô ý thức kêu rên:

“A… Em ra… lỗ dâm phun ra hết… mất… sướng chết mất…”

Cơn cao trào qua đi, cả người Nhạc Nhạc nhũn ra nằm vật xuống, mãi vẫn không thể tỉnh táo lại.

Chờ đến khi cô bình tĩnh cúi nhìn, mới phát hiện Trần Kiến Bạch đã bị phun nước dâm đầy mặt, cả một phần mái tóc cũng bị tưới ướt, anh vẫn nhìn không chớp mắt vào cánh hoa vừa bị chà đạp đến không thể khép lại, cứ như vẫn đang nghiêm túc nghiên cứu tìm tòi cả quá trình này, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không hề nghi ngờ, có khi trong lòng anh đã viết xong một bản báo cáo thực nghiệm đến nơi.

Quái đản, không phải anh lần đầu tiên dùng miệng sao? Không phải anh vốn không hiểu gì sao?

Đồ nhà khoa học của nợ!!!


Trên giường lớn đẫm nước, thân thể cô gái vẫn còn đắm chìm trong cơn cao trào, thân thể như muốn tan ra, miệng hoa còn đang run run từng đợt, đói khát khó nhịn phun ra càng nhiều mật nước.

Trần Kiến Bạch ở bên cũng không chịu nổi, gậy thịt lớn đã nổi đầy gân xanh dữ tợn giống như dã thú đang rình ngay dưới thân, phải nhẫn nại đã lâu, con quái vật theo động tác của anh lắc lư, cứ như bất cứ lúc nào cũng có thể xông lên sa trường chinh chiến.

Người đàn ông lại không để ý đến nó, mà lấy quyển sổ hướng dẫn mở ra, phát hiện tình huống bọn họ hiện tại đã hoàn thành chuẩn bị cho màn dạo đầu, kế tiếp chính là:

“Đầu tiên, cần đảm bảo hai bên nam nữ đều đã hoàn toàn hưng phấn, người nam lấy tư thế truyền giáo đưa dương vật vào trong âm đạo người nữ…”

Giọng anh đã khàn khàn trầm thấp, giọng nói đứng đắn cùng nội dung dâm uế hoàn toàn không hợp nhau chút nào, vậy nhưng cứ như anh đang diễn thuyết, loại tương phản này không hiểu sao lại dụ hoặc chết người.

Mạnh Nhạc Nhạc hơi tách hai chân, để anh vừa vặn đặt giữa hai chân cô, gấp không chờ nổi mời mọc:

“Giáo sư Trần, bắt đầu đi…”

Ở thời điểm nghìn cân treo sợi tóc này rồi mà giáo sư Trần vẫn không quên dựa theo sổ sách hành sự, đầu tiên là anh dùng tay xác nhận độ trơn ướt của âm đạo lần nữa, sau đó điều chỉnh tư thế cơ thể, đưa dương vật cao hơn miệng âm đạo, như thế thọc vào rút ra sẽ càng thêm thông thuận.

Bước đầu hoàn thành xong, người đàn ông chậm rãi cúi người xuống, tay điều chỉnh phần đầu dương vật đụng vào cửa mình của cô, thứ đồ vừa nóng vừa thô cuối cùng cũng được bắt đầu cuộc hành trình, trong lòng anh còn nhớ kỹ mấy kỹ xảo trong quyển sổ tay, nếu là kích cỡ quy đầu của người nam quá to thì nhất định không thể nóng nảy, trước cần nhét hết đầu nấm vào đã, rồi lại chậm rãi đẩy mạnh phần thân gậy.

Mạnh Nhạc Nhạc rên lên, dương vật cùng âm đạo mềm mại day nghiền lên nhau, nước dâm ướt đẫm rỉ ra thêm nhiều, hai mảnh môi âm hộ bao vây lấy “quái vật đầu to”, vách thịt bên trong cũng tranh nhau chen lấn liếm hút, thân thể đã quá mẫn cảm đói khát, chẳng sợ kích cỡ không tương xứng thì cũng muốn cắn một miếng ăn hết cây gậy thô dài cho sung sướng.

Rốt cuộc cũng nuốt được trọn vẹn thứ to tướng kia vào người, trên đầu Mạnh Nhạc Nhạc đã ra đầy mồ hôi, đương nhiên Trần Kiến Bạch còn khó chịu hơn cô nhiều, nhưng anh vẫn mạnh mẽ áp chế ý muốn làm thật thô bạo, đàn áp con thú trong thân thể quả thật không hề dễ dàng.

Mạnh Nhạc Nhạc để ý thấy, cô nghẹn ngào nói:

“Giáo sư Trần, có thể làm mạnh hơn một chút, em có thể chịu được…”

Trần Kiến Bạch quả thật cũng đã đến giới hạn, sau khi bảo đảm bé bím sẽ không bị thương, lại được cô gái cho phép, anh hít vào một hơi thật sâu, động tác ngay lập tức trở nên vừa nhanh vừa mạnh như thú hoang hung ác, dương vật thô to nhanh chóng ra ra vào vào đầy sức mạnh, nghiền mài trên mọi nếp gấp trong vách động làm âm thanh da thịt va chạm vang lên không ngừng, chỗ nào còn có nửa điểm dịu dàng như vừa rồi nữa.

Thân thể bị lấp đầy, vách động bị căng đến banh rộng, tận sâu trong cũng đã bủn rủn run rẩy, thịt non không ngừng bị mài ra nghiến vào, không hề còn sức chống cự, chỉ có thể tùy ý để dương vật to thọc đến tận nơi sâu nhất, thậm chí còn bị kích thích phun ra càng nhiều ái dịch.

Nếu không phải màn dạo đầu hôm nay thật sự quá dài, còn dùng cả vú lẫn miệng trong khi cơn khát trong thân thể đã bị chồng chất đến đỉnh điểm, thì lúc đầu quả thật sẽ khó mà chịu nổi khi bị những cơn sóng dục vọng dồn dập ập đến, nhưng dường như lúc này lại đã được dựng đê điều tiết, mọi thứ đều đã được kết hợp hài hòa.

Vất vả lắm mới giải được ngứa ngáy phần nào, hai người tạm thời bình tĩnh trở lại, từng lần cắm rút đều kéo ra một đống nước dâm dính nhớp, làm hạ thân cả hai đều đã nhầy nhụa, rừng lông đen bị tưới ướt dính trên miệng hoa, khe hẹp nhỏ xinh kia giờ lại bị căng ra to cỡ quả trứng gà, làm người khác không khỏi lo lắng chẳng biết nó có bị căng nứt hay không.

Trần Kiến Bạch rốt cuộc cũng đã rảnh tay để tiếp tục đọc sổ hướng dẫn.

“Sử dụng tư thế này, người nam phải chú ý phát lực từ eo mông, mà không phải từ chân hoặc đầu gối, nếu không sẽ rất khó để đạt được tần suất cắm rút hiệu quả…”

Anh vừa đọc vừa gật gù, thậm chí còn điều chỉnh động tác của mình để chứng minh kết luận trong hướng dẫn, Mạnh Nhạc Nhạc có thể cảm giác được rõ ràng dương vật đang thọc vào rút ra trong âm đạo đột nhiên có độ nông sâu không giống nhau, góc độ cũng có chút khác nhau, lúc nặng thì có thể làm cô khó mà nhịn nổi chỉ muốn kêu rên thật to, lúc nhẹ thì lại làm cô khó chịu đến ngứa ngáy.

“Đây là tư thế làm tình thông dụng nhất trên thế giới, tư thế này có ưu điểm lớn nhất là thân thể cả hai đối diện nhau, có thể tiến hành giao lưu bằng miệng và mắt, cũng sẽ làm cả hai thấy thân mật hơn nhiều.”

Đọc xong những lời này, Trần Kiến Bạch đột nhiên sững ra mất một giây, anh cầm hướng dẫn nhanh chóng tập trung đọc lướt một lượt, đến cả động tác đẩy đưa cũng chậm hẳn lại.

Xem lại một lượt xong, anh ném hướng dẫn sang một bên, nghiêm túc nhìn Mạnh Nhạc Nhạc.

“Được rồi, anh đã học thuộc, giờ có thể hoàn toàn tập trung làm tình với em, có hôn em cũng sẽ không làm ảnh hưởng đến thí nghiệm…”

Nói xong lời này, anh hôn lên môi Mạnh Nhạc Nhạc rồi ngậm lấy, liếm mút. Trải qua cả một quá trình khẩu giao, người đàn ông rõ ràng đã tìm được bí quyết, không còn trúc trắc như trước mà đã có thể sử dụng đầu lưỡi quấy loạn, trao đổi chất lỏng thơm ngọt trong miệng cô rất thành thạo. Tuy chưa thể tính là cao thủ, nhưng đã có thể mút làm đầu lưỡi Mạnh Nhạc Nhạc muốn tê dại càng thêm động tình.

Vừa hôn, gậy thịt dưới thân cũng không hề ngừng nhịp nhàng đẩy đưa, ra vào cả cây mạnh mẽ dồn dập, còn cực kỳ chuyên nghiệp, thẳng thắn thành thật nêu lên cảm nhận của mình:

“Nhạc Nhạc, anh thấy rất sướng, của em thật chặt, còn thít lấy dương vật của anh suốt, đâm hơi mạnh chút là nó lại phun nước, em thì sao, có thoải mái không? Anh có thể làm mạnh hơn nữa không?”

“Ưm, em cũng rất sướng, giáo sư Trần, đừng gọi là dương vật, gọi nó là gậy thịt đi… Gậy thịt của anh lớn, thì còn có thể gọi là chim to… A, em nghe thấy mấy từ này sẽ rất hưng phấn, chim của anh… đang đâm em sâu quá… ưm, bím, bím em bị nện đến tê mất… Trời ạ, nó còn đang… cắm sâu hơn nữa… em sướng… Có thể nện mạnh hơn… nữa… nữa… A a, bím… bím hỏng mất…”

Trong chuyện nói mấy lời cợt nhả bậy bạ, Lục Vị thì chẳng có tí ngại ngần nào, Tiêu Diệp tuy rằng có chút ngại, nhưng ép uổng thì anh vẫn có thể nói mấy từ bậy bạ kiểu “bím dâm” “chim to”, chỉ có Trần Kiến Bạch là vẫn luôn văn minh lịch sự, thế nên không hiểu sao, Mạnh Nhạc Nhạc rất muốn được thấy người này nói mấy lời tục tĩu.

Trần Kiến Bạch ngẩn cả người.

Gậy thịt? Chim to? Không phải là anh không biết những từ này, nhưng để nói ra thì quả thật rất ngượng, anh thử mở miệng:

“Gậy… gậy thịt của anh muốn, muốn, đụ bím nhỏ của em…”

Có lẽ là do có gan nói bậy, động tác Trần Kiến Bạch cũng có gan làm thêm nặng nề hơn, nhiều lần đều dập xuống lút cán, vọt tới tận cổ tử cung, đẩy mở cả vách thịt mềm rồi ra sức nghiền vào, thậm chí còn có xu hướng càng lúc càng không thèm cố kỵ.

“Chim to nện được sâu không? Hừ… Nhạc Nhạc, anh thật muốn nhét nó cả vào trong em…”

OMG, hy vọng là sau khi thanh tỉnh giáo sư Trần vẫn còn có thể duy trì bộ mặt nghiêm túc thường ngày.


Thí nghiệm tình dục vẫn còn tiếp diễn, lần đầu tiên, Mạnh Nhạc Nhạc được hiểu biết thêm cặn kẽ về mấy tư thế “truyền giáo”, “chơi chó”, “chơi bướm”… từ góc độ khoa học.

Cũng là lần đầu tiên cô được biết, hóa ra khi lên đỉnh, nhịp tim đập của người có thể vượt 150 nhịp/phút, huyết áp có thể lên tới 250/160.

Thẳng thắn thành thật đúng là một chuyện tốt.

Nó đúng là phương thức tốt nhất để kéo khoảng cách hai người lại gần nhau, không chỉ là thân thể, mà còn cả tâm hồn!


============================================================
Chapter 65
============================================================

Sau ngày hôm đó, tựa như có gì đã thay đổi lại tựa như không có gì đổi thay. Nhưng Mạnh Nhạc Nhạc có thể cảm giác được rõ ràng, cô và Trần Kiến Bạch ở chung càng thêm hòa hợp, làm thí nghiệm cũng rất thuận lợi, cô cũng đã có một vài ý tưởng mới về cách cải tiến đợt đầu tiên của mẫu vật.

Thậm chí cô còn gặp được Pekka, nhà khoa học này là người có cuộc sống riêng tư rất phong phú. Anh ta cực kỳ hay khoe khoang thổi phồng về mấy chuyện thú vị mà anh ấy gặp khi còn làm thợ lặn.

Mỗi lúc như thế, anh ta không còn là một nhà khoa học nghiêm túc nữa mà chỉ là một con người bình thường yêu thích đại dương một cách nhiệt tình. Anh ta cũng sẽ tức giận mà chửi những cơn gió lốc bất thình lình xảy ra trên biển, cũng sẽ bất lực khi bị mắc kẹt trên hoang đảo không một bóng người.

Pekka coi mình như một “người hầu” của biển cả, hứng thú bừng bừng miêu tả những điều lạ kỳ mà anh ấy trải qua.

Mạnh Nhạc Nhạc lắng nghe chăm chú, cô thật sự thích cuộc sống như thế, tự do tự tại, nhưng cũng rất vĩ đại.

Có thể là trạng thái mê muội của cô quá rõ ràng, nên hôm đó sau khi về khách sạn, hạng mục điện ảnh buồn ngủ buổi tối bị hủy bỏ.

Trần Kiến Bạch cầm theo một chồng tư liệu gõ cửa phòng cô, ánh mắt có chút trốn tránh muốn cô trợ giúp:

“Nhạc Nhạc, đây là hạng mục luận văn còn có vài bài báo cáo anh đã làm, có nhiều chỗ lộn xộn, em giúp anh phân loại lại được không… Cũng tiện… ừm, học tập xem cách thức để viết thế nào.”

Mạnh Nhạc Nhạc không cần xem phim đương nhiên là rất vui vẻ, cuối cùng cũng không cần xem các thể loại tri thức gây mê kia rồi.

Hơn nữa, phân loại lại báo cáo thì cũng có thể hiểu thêm về các ý tưởng thực nghiệm, cảm giác này khiến cô thích thú như khi chơi Rubik.

Cô cầm lấy một bản in mô hình báo cáo bên ngoài, Trần Kiến Bạch cũng đúng lúc giải thích về mô hình đó:

“Đây là mô hình mà anh từng làm trong thời gian tốt nghiệp, vật liệu của nó tương tự như quả cầu Bucky(*), còn có thể ghép thành các vật thể khác. Lúc ấy anh làm thứ này chủ yếu là bởi vì anh đã giảng về kết cấu hóa học cho một vài đứa nhỏ mà các bé lại không tưởng tượng ra được. Quả cầu Bucky đối với chúng mà nói thì có chút khó, cũng không an toàn cho nên anh đã làm thứ này. Ngay cả khi ăn phải thì thì nó cũng có thể từ từ tiêu hóa, đương nhiên là hương vị cũng không ngon mấy.”

Mạnh Nhạc Nhạc có chút cạn lời, người này là ma quỷ sao? Vậy mà đi giảng mấy cái cấu trúc hóa học cho lũ trẻ???

Nhưng nói anh tàn nhẫn thì cũng không đúng. Anh có thể dành rất nhiều thời gian công sức để nghiên cứu làm thứ này cho bọn trẻ, chỉ vì sự an toàn của chúng.

Cô có thể tưởng tượng ra, con của anh ấy nhất định sẽ được trải nghiệm cuộc sống vô cùng hạnh phúc và… cũng đầy tuyệt vọng.

Nhạc Nhạc lại lấy ra một bản báo cáo trông chính quy hơn, Trần Kiến Bạch giải thích:

“Đây là một hạng mục năm ngoái mà anh đã làm, về khoa học vật liệu và tính toán mô hình. Bọn anh đã xây dựng một nền tảng quy mô lớn, lưu trữ đa số số liệu thực nghiệm trong đó rồi sẽ căn cứ tùy tình huống để đưa ra các giải pháp tối ưu…”

Mạnh Nhạc Nhạc trợn mắt ngạc nhiên, hạng mục này chắc chắn không hề đơn giản như anh nói. Chờ đến khi áp dụng được nó vào khoa học vật liệu thì sẽ là một cuộc cải cách cực lớn.

Sử dụng nền tảng này đồng nghĩa với việc chi phí và thời gian sẽ giảm đi rất nhiều. Trước đây Edison từng phải loại trừ dần đi 10 mẫu vật mỗi ngày, nhưng giờ đây, hàng trăm triệu vật lỗi đều có thể được loại bỏ chỉ trong một giây. Đây thật sự là hạng mục dự án mang lại lợi ích cho tất cả mọi người.

Buổi tối hôm nay, Mạnh Nhạc Nhạc lại biết được một góc độ khác của Trần Kiến Bạch.


Chờ đến khi cô cầm lấy bản báo cáo cuối cùng, hóa ra là vật liệu phục hồi ô nhiễm nguồn nước, người đàn ông ho nhẹ một tiếng:

“Cái này liên quan đến sự suy thoái đã được ứng dụng, anh cũng… khụ… rất chú ý đến vấn đề ô nhiễm môi trường, cũng rất đam mê sinh vật biển.”

Trần Kiến Bạch cảm thấy hơi xấu hổ, đây là lần đầu tiên anh tự khen mình như vậy, còn làm ra hành động như đưa báo cáo của mình tới tận cửa nhà người khác, thật là quá ngốc mà.

Anh hơi đỏ mặt, lại đột ngột đổi chủ đề khác trước khi Mạnh Nhạc Nhạc kịp phản ứng lại.

“Ừm, Nhạc Nhạc, mẹ kế của anh sắp tới đây thăm một người bạn, tiện đường sẽ ghé qua đây một chuyến. Ngày mai em có muốn gặp bà ấy không?”

Chưa đợi cô trả lời, người đàn ông lại đỏ mặt nói thêm:

“Lấy danh nghĩa là vị hôn thê của anh.”

Anh và cô đã nhiều lần có hành vi thân mật, cũng đã đến lúc ra mắt người nhà và chuẩn bị hôn lễ rồi. Dì Ninh là người tương đối dễ tính, chắc chắn sẽ gật đầu đồng ý liền, đây cũng sẽ là một khởi đầu tốt.

Gương mặt Mạnh Nhạc Nhạc thì lại đầy dấu chấm hỏi.

Vị hôn thê?

Cô thật sự kinh ngạc, bọn họ không phải chỉ là quan hệ giáo viên, bạn bè bình thường, có thêm chút mập mờ không rõ ràng thôi sao? Cô có thể hiểu Trần Kiến Bạch có ý theo đuổi mình, nhưng chưa gì đã nhảy đến vị hôn thê luôn là tình huống gì vậy!!!

Cái này cũng nhảy cóc qua 3 giai đoạn quá nhanh đi! (Tán tỉnh – tìm hiểu – yêu đương)


Nửa giờ sau, Trần Kiến Bạch ngây người ngồi trên sofa. Xung quanh là các báo cáo rơi lộn xộn, cả người như mất hồn, anh ấp úng hỏi cô:

“Nói cách khác, không phải chúng ta đã ở bên nhau 3 tháng 25 ngày sao?”

Mạnh Nhạc Nhạc tuy không nỡ, nhưng vẫn nói đúng sự thật:

“Đúng vậy. Hơn nữa tháng trước em vừa mới chia tay bạn trai cũ, anh cũng biết anh ấy, là Tiêu Diệp.”

Những lời này giống như một cái búa nện xuống, Trần Kiến Bạch cẩn thận nhớ lại những chuyện trước đây. Nhạc Nhạc thật sự chưa hề đáp trả lại anh, vậy là…

Tự mình đa tình?

Ánh sáng trong mắt anh dần ảm đạm, anh đứng lên, giọng nói đã có phần nghèn nghẹn:

“Xin lỗi, là tôi nhầm lẫn, mấy ngày nay hẳn là đã làm em khó xử. Tôi… coi như tôi chưa nói gì, em cũng chưa từng nghe thấy gì, tôi về phòng đây…”

Động tác người đàn ông rời đi quá gấp gáp, đầu gối chợt vấp mạnh vào góc bàn, tiếng “loảng xoảng” vang lên khắp phòng.

Anh cảm nhận được cơn đau đớn chỗ khớp xương bèn cúi người, ngay sau đó lại cố nhịn đau, vừa “xin lỗi” vừa bước thật nhanh rời đi.

Câu nói “Anh không sao chứ?” Của Mạnh Nhạc Nhạc còn nghẹn trong cổ thì anh đã ra đến cửa. Chỉ còn một mình cô trong phòng yên tĩnh, lại có chút buồn bã nói không nên lời.

Cô nhặt bản báo cáo Trần Kiến Bạch để lại, nhìn xem thử.

Người này thật sự rất nghiêm túc, báo cáo của anh đều không tìm thấy chút sai lầm nào.

Anh cũng vô cùng tự tin, mỗi một câu anh đều sẽ dùng từ khẳng định rõ ràng, chưa từng có câu trả lời nào mơ hồ.

Anh còn rất mạo hiểm, rất nhiều nghiên cứu của anh đều đã vượt qua lĩnh vực khoa học vật liệu thuần túy, cũng có rất nhiều hạng mục cạnh tranh với cả các dự án quốc tế, có thua, có thắng.

Trong đầu cô bắt đầu hiện ra hình ảnh mỗi khi ở bên Trần Kiến Bạch, anh nghiêm túc lại vụng về, che chở, cổ vũ cô… cuối cùng tất cả đều dừng lại ở ngày Hội nghị hôm đó. Anh đứng đối diện mọi người, đứng trước mặt cô mà cúi đầu, dùng chính tư cách của mình để khẩn cầu mọi người nghe báo cáo của cô dù chỉ chốc lát.

Mạnh Nhạc Nhạc khó nén lòng đặt tay lên ngực tự hỏi.

Một người đàn ông như vậy, liệu có thể khiến cô tin tưởng thêm một lần nữa không?


Còn không đợi Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ ra câu trả lời thì cô đã gặp được mẹ kế của Trần Kiến Bạch.

Là ngẫu nhiên gặp được trong thang máy.

Mạnh Nhạc Nhạc đứng bên trong, bọn họ ở bên ngoài. Trần Kiến Bạch thoạt nhìn có chút tiều tụy đứng cạnh một người phụ nữ Phương Đông rất có khí chất.

Mạnh Nhạc Nhạc hoàn toàn ngây người. Trong vài giây đó, toàn bộ cuộc sống của cô chợt như bị đảo lộn.

Mạnh Nhạc Nhạc run tay ấn đóng cửa, người bên ngoài còn chưa kịp phản ứng lại thì cửa đã đóng một lần nữa. Vốn dĩ cô định đi thang máy xuống tầng, nhưng lại một lần nữa đi lên.

Trần Kiến Bạch không hiểu sao thấy lo lắng, vừa nãy anh thấy Nhạc Nhạc không được bình thường.

Dường như là ngay khi nhìn thấy bọn họ thì sắc mặt cô cũng tái nhợt, có gì không thoải mái sao?

Nhưng còn chưa đợi anh đuổi theo thì người bên cạnh đã đột nhiên lẩm bẩm, trong lời thì thầm mang theo tình cảm khó nói:

“Nhạc Nhạc.”

Trần Kiến Bạch sửng sốt, không hiểu sao bất an hỏi lại:

“Dì Ninh, dì biết Nhạc Nhạc sao?”


Đến tận khi cửa phòng được gõ mở ra, trước cửa là người phụ nữ với khuôn mặt thấp thỏm lo lắng đứng đó, Mạnh Nhạc Nhạc vẫn không thể chấp nhận được chuyện này.

Cô chưa từng nghĩ, mình sẽ lại gặp được người này ở đây.

Mẹ ruột của cô… Nhậm Tương Ninh.

Từ năm cô 7 tuổi cho đến năm 25 tuổi, đã qua 18 năm, giờ đây Mạnh Nhạc Nhạc mới gặp lại người phụ nữ này.

Gương mặt bà vẫn chẳng khác gì năm đó, điều duy nhất thay đổi có lẽ là những nếp nhăn trên khóe mắt.

Không, bà đã trở thành một người phụ nữ rất có khí chất rồi.

Hiện tại, bà đã không còn vẻ ngoài trẻ trung ngây thơ trước kia nữa, bà biết ăn mặc khéo léo xa hoa, lại có thân phận cao quý hơn xưa, mỗi một điểm đều khác xa người đàn bà nhà quê năm đó huyện một trời một vực.

Đã từng có một khoảng thời gian dài, Mạnh Nhạc Nhạc cho rằng mình đã quên mất diện mạo của bà, nhưng đến giờ khi đứng đối diện nhau, cô mới phát hiện, mình chưa bao giờ quên cả.

Và cô cũng chưa bao giờ quên, mình, là một đứa trẻ bị bỏ rơi.

Đã bao đêm cô một mình ngồi trước cửa nhà chờ đợi, chỉ mong mẹ cô có thể trở về một lần nữa.

Đã bao khoảnh khắc, cô khát vọng có được một gia đình hạnh phúc, có thể cảm nhận được tình thương dịu dàng từ người mẹ.

Nhưng rồi… đều không có.

Cô bắt đầu nghi ngờ, ghét bỏ bản thân, cô kiềm chế được mà suy nghĩ, rằng có lẽ là do mình không tốt, mình không đủ ngoan, không đủ làm cho người ta yêu thương.

Thế nên mới có thể bị bỏ rơi…

Sự hoài nghi đó giống như một hạt giống bị chôn sâu, nó nảy mầm, bén rễ trong tim cô, khiến cô luôn thấp thỏm bất an khi giao lưu với người khác.

Không giao lưu, không tin tưởng, sẽ không có tổn thương, cũng sẽ không bị vứt bỏ.

Thế nên…

Trong quá trình thực nghiệm, nếu như cô có những bất đồng với bạn học hay các giáo viên, phản ứng đầu tiên của Mạnh Nhạc Nhạc đều sẽ là nhẫn nhịn, chứ cô không nghĩ đến việc sẽ đi nói với Tề Ngọc để tìm cách giải quyết.

Hạng mục thí nghiệm bị người khác trắng trợn cướp mất, phản ứng đầu tiên của cô không phải là cứng rắn đứng lên đối đầu, mà là trước tiên nhẫn nhịn một chút, chờ đợi đối thủ tự tìm đường thua.

Khi diễn thuyết bị người khác đối xử bất công, cô cũng không dám xông lên bảo vệ quyền lợi bản thân.


Và đứng trước tình cảm cũng thế.

Khi cô và Tiêu Diệp có hiểu lầm, phản ứng đầu tiên của cô… lại chính là lùi bước.

Cô sợ, sợ rằng mình sẽ hùng hổ chạy tới trước mặt Tiêu Diệp, nói rằng: “Trước đây tôi chính là người như thế đấy, anh không thể chấp nhận được thì chúng ta đường ai nấy đi, còn anh mới là người làm tôi ghê tởm!”

Lục Vị nói muốn cô làm bạn gái anh, cô không cần suy nghĩ đã thẳng thừng từ chối.

Đến khi Trần Kiến Bạch theo đuổi, cô thà tiếp tục mối quan hệ mập mờ, chứ không hề nghĩ sẽ chọc thủng lớp màn mỏng manh ngăn cách giữa hai người, mãi không dám tiến thêm một bước.


Cô không tin người khác, cũng không tin chính mình.

Sự xuất hiện của Hệ thống thật sự đã cho Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác an toàn rất lớn. Cô bắt đầu bước ra khỏi cái lồng do chính mình dựng nên, cũng sẵn sàng tin tưởng một số người, sẵn sàng thay đổi một số việc.

Cô cho rằng, chẳng phải bản thân mình đã thay đổi rất tốt sao?

Lúc trước cô tự ti nhút nhát bấy nhiêu, giờ đã có thể tự mình làm được cả một hạng mục nghiên cứu, đã có thể đứng trên đài cao diễn thuyết rõ ràng.

Nhưng sự thật là, cô vẫn chẳng có gì thay đổi, trái tim của cô vẫn như trước, vẫn là một Mạnh Nhạc Nhạc nhút nhát.

Nhìn thì tưởng như cô tự tin phóng khoáng, nhưng thật ra vẫn chỉ là một kẻ tự ti.


Lúc này, Mạnh Nhạc Nhạc nhìn người phụ nữ đối diện đứng trước cửa, dường như bà cũng đang rất hồi hộp.

Nỗi uất hận trong lòng cô dâng trào, cô nghe được giọng nói đầy châm chọc mỉa mai của mình:

“Xin hỏi Trần phu nhân có chuyện gì không?”

Đôi mắt của người phụ nữ trong nháy mắt ảm đạm đi rất nhiều, miệng bà hé mở mấp máy mấy lần, cuối cùng chỉ hỏi một câu rất xã giao:

“Nhạc Nhạc, con sống… có tốt không?”

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi nở nụ cười nhạt, khóe miệng giương lên lại chẳng mang tình cảm gì, đáp như chế giễu:

“Trần phu nhân, tôi không biết bà đứng ở lập trường nào để hỏi những lời này nữa. Nếu quý phu nhân Trần đây hỏi tôi với thân phận hiện tại thì thật ngại quá, tôi không dám trèo cao quen biết với bà, mà chuyện của tôi cũng chẳng liên quan gì đến bà cả. Còn nếu bà hỏi tôi với thân phân Nhậm Tương Ninh hỏi thăm Mạnh Nhạc Nhạc của 18 năm trước, thì thật xin lỗi, bà không đủ tư cách.”

Nói xong lời này, Mạnh Nhạc Nhạc đóng sầm cửa thật mạnh, cứ như muốn nhốt hết những giọt nước mắt của người phụ nữ kia ngoài cửa.

Cô xem như không có việc gì bắt đầu dọn dẹp đồ đạc, viết báo cáo thực nghiệm, giống như chẳng có gì ảnh hưởng đến cô, nhưng hơn mười phút sau, cửa phòng lại bị gõ vang lên.

Mạnh Nhạc Nhạc bắt đầu thấy hơi phiền, cô chắc chắn sẽ không tha thứ, chẳng lẽ người này cứ một hai phải để cô chửi ầm lên mới có thể hết hy vọng sao??

Cô mở cửa phòng ra, vừa chuẩn bị lên tiếng thì sững sờ.

Người ngoài cửa không phải Nhậm Tương Ninh mà là 2 ông già, một cao một thấp, mặc áo thụng dài, còn cầm một chiếc bàn bát quái hình hoa sen màu đen.

(*状台子: Từ này hơi khó dịch, đây không hẳn là bàn bát quái, nhưng cũng là 1 dạng dụng cụ huyền học)

Trực giác mách bảo, cô nhanh chóng đóng cửa chạy trở vào, thậm chí bắt đầu điều động Hệ thống, vận chuyển linh lực.

Trực giác của cô đã đúng.

Nhưng trước sự chênh lệch thực lực, tất cả đều chỉ phí công vô ích. Lão lùn chỉ mới nhẹ nhàng phất tay một cái, cánh cửa đã vỡ nát, thậm chí cả cảnh vật xung quanh cũng bắt đầu thay đổi, giọng nói của lão già kia chợt vang lên.

“Cô bé, chúng ta có thể tìm ra cô rất dễ dàng.”

“Các ông là ai, muốn gì?”

Mạnh Nhạc Nhạc vừa cố hết sức kéo dài thời gian, vừa gọi Hệ thống mở ra nhiệm vụ nhưng nó lại không hề phản ứng, thứ duy nhất cô có thể sử dụng chỉ có linh lực.

“Ta khuyên cô đừng phí công làm gì. Ở trong kết giới của chúng ta thì pháp khí của cô cũng chỉ vô dụng. Hừ, muốn biết chúng ta là ai? Nói ra sẽ dọa chết cô đấy, bọn ta là…”

“Đủ rồi, im mồm nhanh tay lên, nói lắm thế hả… Để tôi đến…”

Lão già cao kia lạnh lùng nói, giọng nói khàn khàn khó nghe, nói đến câu sau đã lập tức giật lấy đài sen màu đen, chĩa về phía Mạnh Nhạc Nhạc rồi niệm chú ngữ.

Mạnh Nhạc Nhạc cố gắng giữ bình tĩnh, hai người này hẳn là nhắm vào Hệ thống. Chính ra cô nên sớm nghĩ đến, nếu Hệ thống và linh lực đều tồn tại thì người tu tiên cũng chưa chắc chỉ là truyền thuyết, cả lần gặp nguy hiểm ở nhà họ Lục sớm đã được Hệ thống cảnh báo từ lâu, là do cô quá bất cẩn.

Nhưng lúc này nói gì cũng đều đã muộn, cô chỉ có thể vận chuyển toàn bộ linh lực, bảo vệ các vị trí quan trọng của thân thể.

Đài sen màu đen chuyển động trở nên càng lúc càng lớn, phía trên phóng ra một luồng sáng bắn về phía Mạnh Nhạc Nhạc, cỗ áp lực cực lớn lập tức ép xuống, thực lực áp chế tuyệt đối, kết quả đã quá rõ ràng, cô sẽ chết.

Chính trong khoảnh khắc đó, Mạnh Nhạc Nhạc đã nghĩ gì?

Cô đầu tiên là nghĩ, thật đáng tiếc, thí nghiệm còn chưa làm xong mà.

Ngay sau đó lại cảm thấy, Trần Kiến Bạch nhất định sẽ giúp cô hoàn thành tất cả công việc kế tiếp, vậy cũng không quá uổng phí nhỉ.

Rồi những người cô đã từng gặp đều lần lượt hiện lên trong tâm trí cô.

Có người cô nợ họ, cũng có người họ nợ cô, có người từng yêu, cũng có người từng hận.

Không mất mát, không lưu luyến.

Chỉ là… cô cảm thấy có lỗi với ông già ở nhà, chỉ hy vọng phương thuốc cô để lại có thể đem đến hạnh phúc cho ông.

Mạnh Nhạc Nhạc từ từ nhắm mắt lại.

Nghe theo ý trời, bỏ mạng thôi.


Nhưng có lẽ định luật vai chính bất tử có hiệu lực, ngay sau đó, Mạnh Nhạc Nhạc cảm nhận được bản thân được ai đó ôm lấy, hai người bị luồng lực cực mạnh hất bay lên.

Kết giới đồng thời cũng vỡ tan, cảnh vật xung quanh cũng khôi phục lại như thường, hai người bị đánh bay lên đập vào cửa kính của khách sạn.

May mắn là khách sạn này chuyên phụ trách tiếp đón những nhà nghiên cứu khoa học của Đại hội khoa học, cũng đã từng xảy ra một sự cố, có một nhà khoa học nghiên cứu ra tên lửa đẩy động cơ laser từng bị ám sát bằng súng, thế nên từ sau đó, tất cả cửa sổ của nơi này đều được đổi thành kính chống đạn chắc chắn nhất.

Cũng bởi vậy, kể cả khi bị một luồng linh lực cực lớn va đập như hiện tại cũng chỉ khiến nó hơi rạn chứ vẫn chưa vỡ nát, cũng nhờ đó mà cứu bọn họ một mạng.

Mạnh Nhạc Nhạc bị đập lên cửa kính rồi ngã xuống, cô không rảnh để ý đến toàn thân đau nhức, chỉ sững sờ nhìn người phụ nữ đang hộc máu trong lòng mình, không dám tin vào những gì trước mắt.

Mới 10 phút trước… chỉ 10 phút trước, cô còn thầm mắng người này, bà đã rũ bỏ trách nhiệm, nhẫn tâm vứt bỏ cô.

Nhưng dù có hận đến mức nào, cô cũng chưa từng nghĩ tới chuyện muốn bà ấy chết.

Tựa như dù có yêu cỡ nào, cô cũng không muốn người khác dùng cả sinh mệnh để bảo hộ cô.

Cô run rẩy đưa tay kiểm tra tình trạng của bà, cô chưa bao giờ cảm thấy hận bản thân sao không nỗ lực thêm một chút, y học cũng được, vũ lực cũng tốt, nếu cô cố gắng thêm một chút, lợi hại thêm một chút, mọi thứ sẽ không đến mức này, như thịt cá nằm trên thớt mặc người đối xử, hết đường xoay sở.

Bởi vì kết giới được giải trừ, Hệ thống rốt cuộc đã có phản ứng.

“Xin lỗi ký chủ, Hệ thống không phát hiện nguy hiểm kịp thời, hiện tại chỉ có thể chống cự được 30 giây, kiến nghị ký chủ lập tức mở ra Nhiệm vụ Học thức…”

Mạnh Nhạc Nhạc ngẩng đầu, nhận ra hai người họ đang được bảo vệ trong một mái vòm màu vàng do Hệ thống phát ra, cũng tạm thời chặn lại công kích của lão già cao kia, Hệ thống xuất hiện tựa như cọng rơm cứu mạng vào phút cuối.

“Hệ thống, có thể cứu bà ấy không? Đại lục Y học có thể cứu được bà ấy không?”

“Xin lỗi, Hệ thống đại diện cho cấp độ cao nhất cũng không có cách nào cứu được, bà Nhậm đã vô phương cứu chữa.”

Mạnh Nhạc Nhạc run rẩy, mặc kệ Hệ thống đang lặp đi lặp lại yêu cầu cô mở ra Nhiệm vụ Học thức, cô chỉ đột nhiên mở miệng:

“Có thể cho ta một thanh kiếm không?”

Hệ thống sửng sốt mất một giây tựa như khẽ thở dài, ngay sau đó, một thanh kiếm mang theo hoa văn thần bí xuất hiện trên tay cô, Mạnh Nhạc Nhạc nhẹ nhàng đặt bà nằm xuống mặt đất, cầm kiếm, vận chuyển linh lực toàn thân, bước ra khỏi vòm bảo vệ.

Từ khi đạt được Hệ thống đến nay đã hơn nửa năm, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không quan tâm lắm đến giá trị vũ lực, ngoài việc thiền để gia tăng linh lực thì cũng chỉ luyện tập quyền pháp cùng kiếm pháp cơ bản, mỗi ngày luyện được nhiều nhất cũng chỉ một tiếng.

Đến ngày hôm nay, cô cũng chỉ có nhiêu đó để sử dụng.

Cô nâng kiếm, trực tiếp đối mặt với công kích của lão già trước mắt, điên cuồng như không cần mạng nữa.

Lão già lùn đứng bên thế mà không công kích, chỉ đứng ngoài lải nhải:

“Ối chà, con bé nổi giận rồi kìa, này Đạo Khôn, ta đã bảo nói chuyện đàng hoàng trước đi mà không chịu. Cũng không biết sao kết giới lại không giữ được nhỉ? Còn để người thường đi vào được. Giờ ông còn giết người ta, lão bất tử Mộc gia kia lại sẽ tìm ông tính sổ đấy…”

Lão già cao tên Đạo Khôn nheo mắt, không rõ ý tứ hừ lạnh một tiếng, đẩy nhanh thế công trong tay.

Chỉ cần vài chiêu, Mạnh Nhạc Nhạc đã có thể cảm nhận được vô cùng rõ ràng, linh lực của đối phương sắc bén như đao, từng nhát từng nhát chém lên người đều cắt da cắt thịt, máu dần dần rỉ ra, thân thể cũng ngày càng lạnh, thật sự không thể tìm được đường phản công.

Nhưng dần dần, cô bắt đầu tìm ra bí quyết, bắt đầu học được cách tránh đòn, học được cách dự đoán đòn tấn công, vận hết linh lực lên thân kiếm, lấy kiếm làm vật dẫn phóng xuất linh lực ra ngoài.

Trong trận giao đấu vô cùng chật vật, thế nhưng Nhạc Nhạc lại thật sự đả thương được bả vai lão già kia.

Lão già thấp bé bên cạnh cười phá lên.

“Úi chà, đúng là một tài năng hiếm có nha, cô bé lợi hại đấy! Ta nói này Đạo Khôn, ngươi cũng đừng có lật thuyền trong mương nha!”

“Câm miệng.”

Lão già cao thẹn quá hóa giận, trong mắt lóe lên tia sáng âm lãnh, hét xong hai chữ kia cũng lập tức vận chuyển đài sen trong tay, đánh thẳng về phía Mạnh Nhạc Nhạc.

Rõ ràng luồng lực lần này mạnh hơn rất nhiều, Mạnh Nhạc Nhạc muốn tránh cũng không thể tránh được.

Ngay khi sắp bị đài sen đánh trúng, một viên đạn bay vào từ khe nứt trên cửa sổ, đánh bay quỹ đạo của bàn sen, toàn bộ linh lực phóng vào mặt kính, lớp kính chống đạn hoàn toàn vỡ vụn, phát ra tiếng nổ cực to.

Mạnh Nhạc Nhạc đã có thể nghe được những âm thanh ồn ào từ bên ngoài cửa sổ, dường như còn có cả tiếng còi cảnh sát.

Bàn tay Tiêu Diệp đã run lên, anh chưa bao giờ cảm thấy kinh hoàng như giây phút này.

Căn bản không hề có cái gì gọi là nhiệm vụ khẩn cấp phải về nước cả, anh cũng chưa từng rời khỏi nơi này, chỉ vì lúc đó anh không biết nên đối mặt Nhạc Nhạc cùng bạn trai của cô thế nào, cũng không muốn dưới tình huống đã biết về quan hệ của Nhạc Nhạc với Trần Tiểu Mễ mà vẫn phải tiếp tục chấp hành nhiệm vụ bảo vệ.

Anh điều một đồng đội khác có biệt danh là Sói Hoang đến làm thay, còn bản thân thì yên lặng rời đi, ngồi ở sân bay suốt cả một đêm, vé máy bay đã bị đổi đi đổi lại đến ba lần nhưng vẫn không nỡ rời đi.

Bản năng mách bảo anh rằng, lần này nếu rời đi thì mọi chuyện thật sự sẽ kết thúc.

Cuối cùng, anh vẫn lặng lẽ kéo hành lý trở về, chọn ở khách sạn đối diện, cùng một tầng lầu, khoảng cách giữa hai người chỉ có một con đường.

Anh lẳng lặng dõi theo cô, theo dõi cuộc sống vui vẻ mỗi ngày của cô và bạn trai, nhìn cô ngày càng hạnh phúc và tự tin hơn trước.

Tựa như một kẻ biến thái cuồng theo dõi, tiến không xong, lui không được.

Đêm nay, anh lại ngồi trên ban công như mọi khi, còn chuẩn bị cả rượu, ít nhiều nó cũng giúp anh cảm thấy thoải mái hơn.

Anh đã tưởng tượng ra ngày hôm nay sẽ như thế nào, là hình ảnh ấm áp hai người cùng nhau xem phim, hoặc là cùng nhau thảo luận nghiên cứu khoa học yên bình tốt đẹp, cũng có thể sẽ lãng mạn, thậm chí cuồng nhiệt hơn nữa.

Tóm lại, mọi chuyện lúc này đã không còn liên quan gì đến Tiêu Diệp anh nữa.

Dưới những cảm xúc ấy, anh chợt phát hiện phía đối diện chỉ là một khoảng không đen nhánh.

Kiểu tối đen này không giống như tắt đèn, mà là bóng tối trống không.

Chỉ mất một giây, anh ngay lập tức nhận ra “Có chuyện rồi”.

Đột nhiên, bóng tối bị phá vỡ, anh cũng nhìn rõ được tình hình lúc này, cô gái cầm một thanh kiếm, đơn phương bất lực mà phản kháng.

Anh không thể nhớ được mình đã bắn bao nhiêu phát để tạo ra được vết nứt kia, cũng may trời cao phù hộ, anh vẫn còn có chỗ hữu dụng.

Anh ấn máy gọi cầu cứu, đè những lo lắng trong lòng xuống, không ngừng tự nhắc nhở, Sói Hoang đang dẫn theo Trần Tiểu Mễ về, chỉ cần kéo dài thêm một chút, Nhạc Nhạc sẽ không có việc gì, Tiêu Diệp, mày hãy bình tĩnh một chút, bình tĩnh một chút!


Cú đánh này như một tín hiệu làm rối loạn thế tấn công của lão già cao. Mạnh Nhạc Nhạc lấy lại tinh thần tiếp tục công kích, đồng thời cố ý dồn lão ta đến bên cửa sổ, phối hợp cùng người bên ngoài. Nhất thời cục diện trở nên ngang nhau, thậm chí cô còn hơi chiếm chút ưu thế.

Nhưng mà tình huống cũng không lạc quan là bao, lão già cao lớn bị dồn xuống thế yếu, tức muốn hộc máu kêu to:

“Linh Trần, ông không muốn pháp bảo sao, còn không nhanh ra tay đi.”

Lão già lùn kia chậc chậc chép miệng:

“Xin lỗi nha bé gái, muốn trách thì chỉ biết trách cô thôi, người có linh lực của pháp bảo làm sao có thể sống an ổn được?”

Lão ta nói xong cũng liền gia nhập cuộc chiến, trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc trầm xuống, chuẩn bị kế sách để đối phó hai bên.

Ai ngờ lão già lùn kia vừa mới bay đến trước mặt cô lại đột nhiên lùi về sau, vừa lùi vừa hô to:

“Không xong, lão bất tử tới…”

Lão vừa nói xong thì cũng bị viên đạn ngoài cửa sổ bắn trúng đầu gối, ngã gục xuống đất.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng có thể cảm nhận được có điều biến hóa, chính vào lúc nãy linh lực trong cơ thể cô cứ như bị biến mất toàn bộ, thậm chí đến sức lực để nâng thanh kiếm trong tay cũng không có. Lão già cao to vốn đang ở thế công kích cô còn càng nghiêm trọng hơn, cả người tê liệt ngã xuống mặt đất.

Cùng lúc đó, cô cũng thấy được ở cửa.

Trần Tiểu Mễ cầm trong tay một đoá hoa sen màu đỏ, đang được một anh lính khiêng vào.


============================================================
Chapter 66
============================================================

Sửng sốt mất vài giây Mạnh Nhạc Nhạc mới nhận ra, hai lão già kia cũng đã bị bắt lại, tạm thời cô đã an toàn, cố gắng áp chế cơn đau như muốn mức ngất xỉu xuống, cô chợt loáng thoáng nghe thấy.

“Nhạc Nhạc… Nhạc Nhạc…”

Đây là giọng nói của ai vậy, thật quen thuộc.

Trong trí nhớ, giọng nói này tựa hồ luôn dịu dàng ấm áp, luôn nhắc nhở cô không nên chơi la cà bên ngoài, nhắc nhở cô chú ý an toàn, về nhà thật sớm.

Những ký ức ấm áp mà cô đã ép bản thân quên đi nay lại hiện về trước mặt.

Cô nghe được giọng nói nghẹn ngào của bản thân, tựa hồ giống như nhiều năm về trước.

“Mẹ… Mẹ…”

Mạnh Nhạc Nhạc lảo đảo đi đến cạnh người phụ nữ, trên người toàn vết thương rỉ máu nhuộm đỏ cả áo, yếu ớt, đáng thương như đứa trẻ tội nghiệp bị bỏ rơi, không có nhà để về.

Nhậm Tương Ninh cố gắng mở mắt nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, bà gắng gượng nở một nụ cười, khóe miệng trào ra một ngụm máu đỏ tươi chảy thấm cả vào vạt áo trước ngực, khó khăn mở miệng nói đứt quãng:

“Nhạc Nhạc, mẹ xin lỗi… Mẹ không phải là một người mẹ tốt. Nhưng con phải tin rằng, mẹ thật sự… rất thương con… Mẹ xin lỗi. Còn nữa, Nhạc Nhạc, con giỏi quá… Mẹ đã xem con diễn thuyết trên video… rất… rất giỏi…”

Sắc mặt người phụ nữ trước mắt Nhạc Nhạc đã trắng bệch, ngực phập phồng khó khăn, càng nói chuyện, máu tươi trào ra càng nhiều.

“Đủ rồi, mẹ đừng nói nữa, bác sĩ sắp tới rồi, chúng ta đi bệnh viện, đi bệnh viện…”

Mạnh Nhạc Nhạc nghẹn ngào, đối diện với sinh tử, mọi oán hận trong quá khứ đều không còn ý nghĩa gì nữa, người không còn, yêu hận cũng không là gì cả.

Người phụ nữ gắng gượng vươn tay lau đi giọt nước mắt nóng hổi không tự giác mà rơi xuống nơi khóe mắt Mạnh Nhạc Nhạc, vuốt ve gương mặt, luyến tiếc buông ra, đột nhiên, bà như nhìn thấy gì đó, trong đôi ảm đạm sáng lên, giọng nói cũng to hơn một chút.

“Kiến Bạch… Kiến Bạch lại đây…”

Mạnh Nhạc Nhạc lúc này mới thấy Trần Kiến Bạch đứng cạnh cửa, cùng… Tiêu Diệp, hai người đều cực kỳ chật vật, cả người đầy mồ hôi, quần áo nhăn nhúm.

Trần Kiến Bạch không thể tưởng tượng được, anh chỉ mới đi mua giúp dì Ninh một chiếc bánh kem nhỏ, chuyện gì đã xảy ra vậy.

Khi nhìn thấy xe cảnh sát đậu dưới lầu, lại nghe nói tầng 16 xảy ra chuyện, anh hoàn toàn luống cuống, liều mạng xông vào hàng rào cảnh vệ chạy lên, thang máy đã bị đóng, anh chỉ có thể đi thang bộ từng tầng.

Lần đầu tiên trong cuộc đời, anh ghét bỏ thân thể gầy yếu của mình đến thế, chỉ ngắn ngủn 16 tầng thôi mà anh có thể té ngã ba lần, cuối cùng, nếu không phải gặp được Tiêu Diệp, không biết đến bao giờ anh mới có thể đi lên đến nơi.

Trần Kiến Bạch nắm tay dì Ninh, bất kỳ ai cũng có thể nhìn ra, nhiều năm qua ở cạnh nhau, dì đã luôn chăm sóc anh. Anh cũng sớm đã chấp nhận tình thương này rồi kính trọng dì, Trần Kiến Bạch không kìm được nước mắt, hốc mắt cũng đã ướt át:

“Dì Ninh, dì hãy cố gắng một chút. Ba con, ba còn đang đợi dì…”

Nhậm Tương Ninh cười, tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, đôi mắt chợt sáng lên, nói:

“Xin lỗi con, sau này hãy lưu tâm đến ông ấy một chút…”

Nói xong lời này, bà lại nhìn về phía Mạnh Nhạc Nhạc.

“Ba con cũng không… không còn trẻ, nên hưởng thụ một chút… còn nữa… Nhạc Nhạc, con có thể… có thể…”

Bà thoáng do dự, nhưng khóe miệng vẫn rỉ máu, bà khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn nói:

“Con có thể đồng ý với mẹ gả cho… gả cho Kiến Bạch… không…”

Mạnh Nhạc Nhạc sững sờ, gả cho Trần Kiến Bạch?

Cô nhìn sang Trần Kiến Bạch cũng đang ngẩn người, giây tiếp theo, lại nhịn không được nhìn về phía Tiêu Diệp, anh cũng đang ngây người như Trần Kiến Bạch.

Bàn tay người phụ nữ trong lòng cô đã rũ xuống.

Mạnh Nhạc Nhạc giống như bị người ghim chặt, mãi một lúc lâu vẫn không thể quay đầu lại nhìn bà.

Vất vả lắm mới quay đầu lại lại được, nhìn người phụ nữ đã nhắm mắt. Bà ấy trước sau vẫn luôn là một mỹ nhân, cũng luôn là một người dịu dàng. Lúc này lại lạnh băng nằm trên mặt đất, không nói lời nào…

Bà đã hoàn toàn bỏ rơi cô rồi.

Từ hôm nay trở đi, Mạnh Nhạc Nhạc, thật sự đã trở thành một người không có mẹ.

Cô nghe được giọng nói của mình vang lên trong căn phòng yên tĩnh, không biết là đang nói cho ai nghe nữa…

“Vâng.”


Dường như đã qua thật lâu, lại dường như chỉ mới chớp mắt, Mạnh Nhạc Nhạc nghe thấy tiếng Tiểu Mễ nói:

“Chị Nhạc Nhạc, hai người kia, ta mang về cho dì Mộc xử lý, chị trở về cùng em được không? Dì Mộc vẫn luôn tìm chị…”

Mạnh Nhạc Nhạc đã không còn tâm trí nghe Tiểu Mễ nói gì nữa. Cô lấy hết sức lực còn lại cầm thanh kiếm trong tay, từng bước một đi đến lão già cao gầy bên cạnh, mũi kiếm còn nhỏ máu tí tách xuống nền.

Theo mỗi bước đi của Mạnh Nhạc Nhạc, máu cũng nhuốm đỏ tấm thảm khách sạn.

Lão già kia như dự cảm được điều gì đó, không ngừng ngẩng đầu, run rẩy nói:

“Cô không thể đụng đến ta, ta là Đạo Khôn chân nhân, là trưởng lão của Ngũ Tán Tông, cô dám động đến, bọn họ nhất định sẽ không bỏ qua. Nếu cô buông tha cho ta, ta cũng sẽ tha cho cô, ta còn có pháp bảo…”

Mạnh Nhạc Nhạc không mảy may dao động, nắm chặt kiếm bước từng bước một đến chỗ lão ta. Còn chưa kịp dùng sức, cô đã chợt hộc một ngụm máu trong cổ họng ra, vết máu loang lỗ cả người.

Người trong phòng kinh hoàng hô lên, lão già lùn bên cạnh cũng xin tha:

“Cô gái nhỏ, đây là Thụy Liên cửu phẩm của Mộc gia(*), trong vòng hiệu lực của nó, linh lực trong người sẽ hoàn toàn biến mất, linh lực càng cao, phản phệ sẽ càng lớn. Hiện tại cô đả thương đối phương một ngàn thì cũng tự tổn hại bản thân tám trăm, cô vẫn nên thả chúng ta, về phần mẹ cô, chúng ta sẽ bồi thường…”

(*: Ý chỉ pháp bảo của Tiểu Mễ)

Mạnh Nhạc Nhạc nhíu mày, trong giọng nói mang theo lệ khí nồng nặc.

“Câm mồm, nếu không tôi sẽ giết ông trước.”

Lão già kia khịt mũi, miệng thì ngậm nhưng vẫn còn nhỏ giọng lẩm bẩm:

“Người cũng không phải do ta giết…”

Lão già cao kia đã tức muốn nổ phổi, lão bất chấp thanh kiếm kề bên người, gượng nửa người dậy tức giận hét:

“Linh Trần, sao ông có thể đẩy hết cho tôi hả?? Không phải đã nói pháp bảo tốt thì cùng đoạt cùng dùng sao… A, cô dám…”

Lão già Đạo Khôn kia còn chưa nói xong đã bị Mạnh Nhạc Nhạc đâm một kiếm, mặc kệ tiếng hét thảm thiết của lão, Mạnh Nhạc Nhạc không thèm chớp mắt lấy một cái, đã lại rút thanh kiếm ra đâm thêm một kiếm nữa.

Mười phút sau vẫn lặp đi lặp lại như thế, cô đâm lão kia mười kiếm. Mỗi nhát kiếm, sắc mặt cũng trắng bệch đi một phần, cuối cùng thậm chí còn phun ra máu.

Tiêu Diệp muốn cầm súng giúp cô, Trần Kiến Bạch cũng cầm lấy dao gọt hoa quả nhưng đều bị cô ngăn lại.

“Thù giết mẹ, để tôi tự báo.”

Nhưng mặc dù Đạo Khôn đã mất linh lực, lão cũng đã trải qua quá trình rèn luyện thân thể, công kích vật lí như vậy chỉ có thể tổn thương bên ngoài da thịt lão.

Mắt Mạnh Nhạc Nhạc ngày càng đỏ ngầu lên, cảm xúc thống hận, ghét bỏ chính mình thoáng chốc tăng vọt. Linh lực trong thân thể vốn dĩ đã bị áp chế lại đột nhiên dần dần trào ra, càng ngày càng nhiều.

Cô nâng thanh kiếm, rót linh lực vào, đâm xuyên qua trái tim của lão ta.

Mới chỉ một phút trước lão ta vẫn còn thản nhiên bình tĩnh, giờ mặt mũi lập tức biến sắc, điên cuồng kêu lên:

“Chuyện này không có khả năng… không…”

Tiếng kêu đột nhiên im bặt, tròng mắt gã ta long lên, thân thể run rẩy, chỉ trong vài giây đã cứng ngắc.

Kẻ nên chết cuối cùng đã chết.

Người đáng sống lại phải ra đi.

Linh lực trong thân thể Mạnh Nhạc Nhạc vẫn chưa ngừng lại, ngược lại càng thêm lớn mạnh. Cô nghe được bên tai truyền đến đủ loại giọng nói, tựa hồ là âm thanh Hệ thống cảnh cáo, còn có âm thanh ầm ĩ của một đống người.

Ầm ĩ, quá ồn ào, đến mức cô không nghe thấy giọng nói của mẹ nữa.

Đầu cô càng ngày càng đau, cả đầu dường như muốn nổ tung.

Tiểu Mễ đứng bên cạnh Mạnh Nhạc Nhạc đã sợ ngây người, cô không thể tin được lẩm bẩm:

“Chị Nhạc Nhạc đã ép bản thân đột phá, nếu không khống chế được sẽ… nổ tan xác mà chết.”

Mọi người ở đây đều cực kỳ sốt ruột, nhưng người duy nhất có linh lực là Tiểu Mễ lại vẫn chỉ là thành phần nghiệp dư. Cô nàng chỉ có pháp bảo là Thụy Liên, nhưng hiện tại Thụy Liên đã bị phá, căn bản không thể xâm nhập vào cơ thể Nhạc Nhạc.

Trần Kiến Bạch thử đến gần vài bước, nhưng còn chưa kịp đụng đến Nhạc Nhạc đã bị một màn chắn vô hình ngăn cách. Linh lực bành trướng kịch liệt cứa vào da thịt, làm máu tươi rỉ ra từ vô số vết thương trên người anh.

Thậm chí theo linh lực càng gia tăng, Mạnh Nhạc Nhạc cũng càng không ổn định. Cô đã hoàn toàn mất trí, thanh kiếm trong tay vung lên loạn xạ, có thể đâm bất cứ ai xung quanh.

Tiêu Diệp giữ chặt Trần Kiến Bạch đang cố chấp định đi về phía trước, cất giọng:

“Để tôi.”

Anh ném súng lục trong tay, lao bước về phía Mạnh Nhạc Nhạc, cố nhịn xuống cơn đau đớn khi bị linh lực cứa trên da thịt, anh cố giữ chặt tay Nhạc Nhạc, muốn trấn an cô.

Nhưng mà cô đã nào còn lý trí, vừa hất người đàn ông ra, vừa huy động linh lực dùng kiếm đâm vào anh.

Nếu là bình thường, Mạnh Nhạc Nhạc sẽ không thể đánh lại Tiêu Diệp, nhưng hiện tại, toàn thân cô đều là linh khí cuồng bạo, sức mạnh cũng lớn hơn rất nhiều.

Hai người giằng co qua lại, Tiêu Diệp lại lo lắng không muốn làm cô bị thương nên dần trở nên yếu thế.

Chỉ mới vài phút, trên người Tiêu Diệp đã bắt đầu thấm ướt máu, mọi người trong phòng cũng đều lo lắng thót tim.

Hai người càng đánh càng tiến lại gần cửa sổ. Cửa kính từ trần nhà đến mặt đất đã vỡ, nay lại càng nguy hiểm. Ở độ cao của tầng 16, chỉ cần một bước là có thể tan xương nát thịt, dù linh lực có cao đến mấy cũng chẳng giúp được gì.

Tiêu Diệp đứng bên cửa sổ, phía trước là kiếm của Mạnh Nhạc Nhạc, sau lưng là khoảng không lạnh lẽo. Anh cũng không dám tránh ra, anh sợ một khi mình tránh đi, thần trí cô không còn kiểm soát nếu dùng sức quá mạnh sẽ không cẩn thận mà ngã xuống.

Anh liền đứng thẳng tắp chắn lại, tùy ý để Mạnh Nhạc Nhạc đâm một kiếm xuyên qua cơ thể mình.

Thanh kiếm lạnh băng đâm xuyên qua thân thể anh, nương theo dòng máu trào ra, thanh kiếm cũng bị cắm nguyên trong da thịt.

Tiêu Diệp cứ như không cảm giác được đau đớn, thậm chí còn tiến về phía trước một bước, trong thoáng chốc cô đang ngây người, anh vội ôm lấy cô thật chặt, ghé sát bên tai cô khẽ nói.

“Tỉnh lại, Nhạc Nhạc, mau tỉnh lại… Nhạc Nhạc…”

Động tác của Mạnh Nhạc Nhạc dừng lại, linh lực trong thân thể đang mãnh liệt bùng lên đột nhiên tắt ngúm, sức lực đều bị rút cạn, toàn thân mệt mỏi cực độ, cô nhắm mắt lại ngã xuống.


Mạnh Nhạc Nhạc mơ một giấc mơ rất dài. Trong giấc mơ đó, mẹ cô chưa từng rời xa cô, ba cô cũng không chìm đắm vào nghiên cứu thuốc như vậy, bọn họ giống như bao gia đình bình thường khác trên đời, một nhà ba người, ba thì ồn ào, mẹ dịu dàng, con cái ngoan ngoãn.

Cô thuận lợi đỗ đại học, lần này vẫn chọn chuyên ngành nghiên cứu vật liệu, thành tích xuất sắc, cũng có rất nhiều bạn tốt.

Sau đó cô cứ như thế tốt nghiệp, ba mẹ tham gia lễ tốt nghiệp của cô, cô lại tiếp tục học lên cao học, đạt được nhiều thành tích xuất sắc hơn, trở thành một nhà khoa học không quá nổi tiếng hay xuất sắc, nhưng tất cả đều bình an tốt đẹp.

Nhưng đột nhiên, trong giấc mơ có một con quái vật xuất hiện, con quái vật đó vừa to lớn vừa đáng sợ, cô làm thế nào cũng không thể đuổi được nó đi. Mẹ cô vì cứu cô mà ngã xuống, rồi chết trong lòng cô.

Cô vô cùng đau đớn, cầm kiếm muốn giết quái vật, nhưng cuối cùng thanh kiếm lại đâm vào người Tiêu Diệp, thanh kiếm dài như vậy, đã làm anh chảy rất nhiều máu.

Rất nhiều, rất nhiều máu, đến mức nhuộm đỏ cả thế giới.

Mạnh Nhạc Nhạc tỉnh lại thì thấy bản thân đang khóc, vừa mở mắt ra đã thấy Trần Tiểu Mễ, ánh mắt Tiểu Mễ tràn đầy lo lắng, sau khi thấy cô tỉnh lại thì thở phào nhẹ nhõm, quay lại nói với người phía sau:

“Dì Mộc, chị Nhạc Nhạc tỉnh rồi!”

Mạnh Nhạc Nhạc nghiêm mặt dò hỏi nhìn Trần Tiểu Mễ, trong mắt chỉ có sợ hãi cùng sợ hãi.

Tiểu Mễ hơi ngạc nhiên, nhưng rất nhanh đã hiểu ý của cô.

“Khối băng họ Tiêu kia… à, không, Tiêu Diệp ở ngay phòng bên cạnh, tạm thời… tạm thời không nguy hiểm đến tính mạng…”

Mạnh Nhạc Nhạc giờ mới nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới phát hiện mình đã bị bọc thành một cái xác ướp nằm trên giường bệnh, mà ở phía sau Tiểu Mễ, một bà lão ngồi trên một chiếc ghế trường đang mỉm cười nhìn cô.

Mạnh Nhạc Nhạc không ngốc, người được gọi là “dì Mộc” này đã được những người khác nhắc đến rất nhiều lần, dựa vào các dấu vết để lại, cô có một suy đoán rất to gan lớn mật:

“Mộc Loan?”

Bà lão nở nụ cười, xua tay với Tiểu Mễ, lát sau trong phòng chỉ còn lại hai người. Giọng nói của bà vang lên, tốc độ chậm rãi, rất có phong thái của người vùng sông nước Giang Nam cổ kính.

“Nhạc Nhạc, ta đợi cô đã lâu, rất lâu rồi… Ta là Mộc Loan, đã từng là chủ nhân của Hệ thống, cũng là người chèo chống Mộc gia…”

Quả nhiên là Mộc Loan, người này đã từng là người phụ nữ mà Mạnh Nhạc Nhạc cực kỳ hâm mộ, vị tiền bối này là người từ bỏ Hệ thống để đi lên con đường tu tiên. Nếu thế thì mọi suy đoán của cô đã thông suốt, nhưng có nhiều chỗ vẫn không hiểu. Tại sao bà ấy lại nói là đã đợi cô rất lâu, sao bà ấy biết rằng cô sẽ đến?

Mạnh Nhạc Nhạc tràn đầy nghi hoặc chờ đợi bà nói tiếp.

“Nhạc Nhạc, cô đã từng thử nghĩ chưa, Hệ thống có thể cung cấp nhiều thứ như vậy, học thức, giá trị nhan sắc, linh lực… Bất kỳ người nào có được những thứ đó đều có thể trở thành một người rất ưu tú, nhưng trong những cô gái được ghi lại trong Hệ thống vẫn có người lưu lạc đến nước làm kỹ nữ, hoặc là hồng nhan bạc mệnh, hoặc là xuất gia tu hành… Nguyên nhân của chuyện này một phần là do bản thân bọn họ, nhưng cũng có một phần là do chính Hệ thống…”

Mạnh Nhạc Nhạc ngạc nhiên, do Hệ thống? Chẳng lẽ Hệ thống của cô có gì khác với Hệ thống của người khác?

“Nhạc Nhạc, cô rất khác với họ. Hệ thống này nằm trong tay người khác sẽ chỉ có giá trị nhan sắc, nói trắng ra thì nó chẳng qua chỉ là một loại pháp khí cấp thấp mà thôi, nhưng chỉ khi nó ở trong tay cô mới có thể mở khóa được nhiều thứ như vậy…”

Mạnh Nhạc Nhạc đã từng cho rằng chỉ vài câu trên Hệ thống đã có thể khái quát được cuộc đời kỳ diệu của Mộc Loan, nhưng thực tế lại hoàn toàn trái ngược.

Nếu để Mộc Loan tự kể, bà sẽ cảm thấy thời khắc khi gặp được Mộc Dịch, mới là lúc cuộc đời bà thật sự bắt đầu.

Mộc Dịch, hôn phu của bà, là một người tu tiên được Hệ thống đánh giá cấp S+.

Gia tộc họ Mộc xuất hiện từ rất lâu về trước, bọn họ đã từng là thủy tổ sáng lập ra Thiên Hồng Tông, nhưng thiên đạo suy tàn, rất nhiều người tu tiên đều đã vong mạng, cuối cùng chỉ còn sót lại một người đau khổ chống đỡ tất cả. Đó chính là Mộc Dịch.

Cho dù Mộc Loan cũng họ Mộc, nhưng cô không có được thân phận cao quý như vậy mà chỉ là một cô gái bình thường, một cô gái to gan lớn mật, may mắn có được Hệ thống, bước lên con đường tu luyện.

Sau khi quen biết Mộc Dịch, cuộc đời cô đã xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Cô từng dùng kiếm bay qua bầu trời đầy ánh cực quang, cũng từng đấu pháp với kẻ khác trên sa mạc cuồn cuộn rộng lớn.

Cô đã chạm đến tiên đồ cổ xưa thần bí, cũng đã yêu một người ngay thẳng và vĩ đại, tất cả đều may mắn tựa như nữ chính trong câu chuyện nào đó.

Cho đến trăm năm trước, thiên đạo lại suy tàn một lần nữa, linh khí khô kiệt, không gian sống của người tu tiên gần như không có, vô số tu giả không có cách nào tiến bộ, nhưng tất cả đều không phải là điều quan trọng nhất, Mộc Dịch chiêm nghiệm ba ngày ba đêm, cuối cùng khẳng định nói với cô, muốn tình trạng này kết thúc phải đợi một trăm năm sau.

Nhưng cái gọi là kết thúc chính là chờ đợi linh khí trong trời đất hoàn toàn cạn kiệt, tiếp theo là toàn bộ sự sống bị hủy diệt, dùng từ hiện đại để miêu tả thì chính là hoàn cảnh sinh tồn sẽ ngày càng khốc liệt, từ loài vật đến môi trường, tất cả đều sẽ đi đến diệt vọng.

Mà kết cục này cũng không phải không thể cứu vãn, chỉ là còn thiếu một người, một người có thể đập tan cục diện bế tắc này.

“Là tôi sao?”

Nghe bà kể, Mạnh Nhạc Nhạc thử đưa ra suy đoán, nhưng Mộc Loan gật đầu, Mạnh Nhạc Nhạc lại không thể tin nổi.

“Nhưng tôi không có linh lực cường đại, đến hai kẻ đã bị bà dễ dàng chế trụ tôi cũng đánh không lại, tại sao các người lại cảm thấy tôi có thể cứu được mọi người? Nói thật, giờ tôi vẫn cảm thấy mình như đang đóng phim, cái gì mà kết cục, cái gì mà cứu thế giới, thật sự quá hoang đường.”

Mộc Loan không đáp lời cô mà chỉ nhẹ nhàng ấn chốt mở trong tay, bức màn bên cạnh người Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên mở ra, để lộ tất cả cảnh vật bên ngoài.

Mạnh Nhạc Nhạc cả kinh đến nỗi há hốc mồm, sau khi nghe câu chuyện tu tiên này, cô còn nghĩ rằng nơi mình đang ở có lẽ ở trong núi sâu rừng già, cũng có thể là ở một trang viên xa hoa, nhưng cô không thể ngờ được rằng, mình lại đang ở trong một trạm nghiên cứu khoa học vô cùng rộng lớn, cái loại đặc khu nghiên cứu thường thấy trong phim hành động của Mỹ ấy.

Là một người có vốn hiểu biết về các loại dụng cụ khoa học cỡ lớn, cô rất dễ dàng nhận ra trạm nghiên cứu khoa học này chất đầy các dụng cụ ngoại cỡ, trải dài đến không thấy được điểm cuối.

Mộc Loan rất hài lòng với biểu cảm của Mạnh Nhạc Nhạc, hơi cảm khái giải thích:

“Kết cục cùng đường đó chắc chắn là thật, nhưng rốt cuộc cái gì có thể cứu được thế giới, ta và lão Mộc cũng không thể xác định, chúng ta đã lập ra hai kế hoạch, chia nhà họ Mộc ra thành hai hướng…”

Bọn họ một mặt vẫn tu tiên – mục đích là tìm kiếm linh khí trời đất ở nơi này, duy trì những người tu tiên cuối cùng trên nhân gian – do Mộc Loan đích thân quản lý, một mặt cũng vừa nghiên cứu khoa học, mục đích là tìm ra con đường mới cho loài người – do nhà họ Trần dẫn đầu.

Mộc Loan giải thích xong tất cả mọi chuyện, lại lần nữa nhìn về phía Mạnh Nhạc Nhạc.

“Nhạc Nhạc, thứ chúng tôi muốn là một người trung gian, một kẻ ở giữa tìm được điểm cân bằng của hai con đường, đó mới là hướng đi chân chính.”


Lúc biết tin Mạnh Nhạc Nhạc muốn kết hôn cùng Trần Kiến Bạch, Lục Vị bàng hoàng đến ngây người.

Tin tức này đến từ Lục Trăn.

Buổi sáng hôm nay, lúc anh ta đang chơi điện tử thì nhận được điện thoại của Lục Trăn.

“Ba nghe nói con có bạn gái rồi à? Lại còn là một cô ả lẳng lơ bụng dạ khó lường nữa?”

Lục Vị nhíu mày, không cần nghĩ cũng biết cái tin này do ai truyền ra. Chắn chắn là thằng em trai ngu ngốc của mình rồi.

“Ba đừng nghe nó nói vớ vẩn, người con thích là tiên nữ nên người ta mới chướng mắt cái thứ bỏ đi như nó, vì thế nó mới…”

Tiếng cười trầm thấp của Lục Trăn truyền đến từ đầu bên kia, mang theo vẻ quyến rũ của người đàn ông trưởng thành.

Lục Vị bĩu môi, không thể không thừa nhận, ba anh cười như vậy nghe rất gợi cảm, có lẽ lần sau hắn cũng có thể thử xem sao, để cho Nhạc Nhạc cảm nhận một chút cái gì gọi là sức quyến rũ của một linh hồn thành thục, Lục Trăn ở bên đầu kia điện thoại vẫn đang tiếp tục trêu chọc anh:

“Không phải lúc trước con nói sẽ không bao giờ yêu đương sao?”

Lục Vị cứng họng. Đấy đã là chuyện xưa như trái đất rồi còn gì! Anh vội bật lại:

“Lúc trước con còn nói muốn gả cho ba đấy!”

“Ha ha ha… Ha ha ha…”

Bên kia điện thoại Lục Trăn cười ngả nghiêng, hồi tưởng lại hơn hai mươi năm trước, lúc ấy Lục Vị vừa mới được cứu trở về, không tin tưởng một ai, nửa đêm ngủ mà người run cầm cập, ông đã phải tốn biết bao nhiêu công sức mới làm cho cái củ cải nhỏ này tin tưởng mình, sau đó thằng bé còn xem rất nhiều phim truyền hình drama máu chó, ngày nào cũng gào lên bảo phải gả cho ông, đến mức Lục Trăn có khi còn hoài nghi gen của mình bị sao rồi.

Thế mà chỉ trong chớp mắt, củ cải trắng nuôi nhiều năm như vậy đã bị người ta gặm mất, trong lòng ông không khỏi cảm thấy hơi chua xót.

Lục Vị nghe giọng cười ở đầu dây bên kia cũng không buồn che giấu hừ nhẹ một tiếng, nể tình ông già ngày nào cũng sống cuộc đời vô vị nhàm chán, coi như anh hy sinh bản thân mua vui cho ông ấy chút đi.

Đấy mọi người xem, đầu năm nay biết đi đâu tìm một đứa con trai hiếu thuận như mình được cơ chứ?

Lục Trăn cười một hồi mới quay về chủ đề chính:

“Cô bạn gái kia của con sắp kết hôn cùng với người khác rồi đấy, chẳng lẽ con định làm tình nhân của người ta, hay là đợi người ta đến già rồi tái giá?”

Lục Vị sững sờ, anh không hề nghi ngờ tin tức này là giả, ba anh không phải là dạng người thích tung tin đồn thất thiệt. Nếu ông ấy đã nói, vậy thì chắc chắn đúng 100%.

“Với ai cơ?”

Lục trăn cũng không hề úp mở.

“Trần Kiến Bạch bên nhà họ Trần, chắc con cũng quen nhỉ, chậc, người ta cũng ưu tú quá mà, còn là đối tượng được tập trung bồi dưỡng của quốc gia đấy.”

Lục Vị nhíu mày, không ngờ lại không phải là Tiêu Diệp, anh biết tên Trần Kiến Bạch này, nhưng hắn ta chỉ chìm đắm vào nghiên cứu khoa học, mọi người đều đồn hắn không phải gay thì cũng bất lực là cái chắc, sao hắn lại quen biết Nhạc Nhạc?

Lục Vị vừa suy nghĩ còn không quên phản bác lại:

“Xí, còn kém xa con của ba…”

Lục Trăn xoa xoa quai hàm đã cười đến cứng ngắc, ngắt đống lời tự sướng của Lục Vị:

“Đúng vậy, kém xa con, nhưng chủ yếu là do con có một người ba tốt. Người ba tốt của con vừa quyên góp cho nhà họ Mộc một đống dụng cụ nghiên cứu, thành công nhét con vào trong đội khảo sát, giờ thì mau đi thu dọn đồ đạc, dẫn cô gái ấy về đây…”

Lục Vị ngạc nhiên, trong lòng cảm động không nói nên lời, nhưng đàn ông với nhau cũng ngại ngùng nói cảm ơn qua lại, anh đành đáp:

“Hứ, ba yên tâm, chắc chắn con sẽ đưa được Nhạc Nhạc trở về, bây giờ mắt thẩm mỹ của con cao hơn rồi, có chết cũng không gả cho ba đâu…”


============================================================
Chapter 67
============================================================

Sáng sớm hôm sau, Lục Vị ngồi trên phi cơ cá nhân suy ngẫm rất lâu mà vẫn thấy không ổn lắm. Anh cũng đâu thể xông thẳng tới trói Nhạc Nhạc mang về, vẫn cần phải có một kế hoạch chỉn chu.

Anh bèn quyết định gọi điện xin sự trợ giúp từ một người bạn tương đối có kinh nghiệm, cũng chính là người bạn đã từng giúp anh kiểm tra phương thuốc lúc trước.

Tút tút tút…

Điện thoại vang lên ba tiếng, người đầu dây bên kia tiếp điện thoại, hình như vừa mới tỉnh dậy cho nên giọng nói vẫn hơi khàn khàn:

Lục Vị lập tức đánh đòn phủ đầu:

“Cách Trí, tôi có việc muốn hỏi cậu một chút. Tôi thích một cô gái, giờ cô ấy sắp kết hôn, chú rể không phải là tôi, cậu nói tôi nên làm gì bây giờ?”

Vương Cách Trí vẻ mặt đần ra, mới sáng ra đã bị hỏi một vấn đề kích thích vậy sao? Nhưng thân là chuyên gia tư vấn tình cảm đã được người trong nghề công nhận, hắn hắng giọng, bắt đầu hỏi:

“Cậu có định từ bỏ không?”

“Đương nhiên là không rồi. Từ trước đến nay tôi chưa từng thích ai như vậy, đến cả việc ngày sau phải làm trụ cột gia đình như thế nào tôi cũng nghĩ xong rồi…”

Vương Cách Trí mỉm cười, kết luận một cách chắc nịch:

“Vậy không cần nói thêm gì nữa, cạy góc tường đi!!”


Ngoài miệng thì nói muốn cạy góc tường, nhưng cụ thể làm thế nào thì Lục Vị lại không nắm chắc, cho nên đành phải tiếp tục xin sự trợ giúp từ người thân – mà Vương Cách Trí đương nhiên là người được chọn.

Vương Cách Trí nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, thức trắng đêm tra cứu đủ loại “Bí tịch”, sau khi vạch ra một loạt các bước, hắn bèn đặt tên cho nó là “Kế hoạch A – Người khổng lồ xanh”.

Lúc này, Vương Cách Trí quả thực không thể ngờ, kế hoạch mà hắn dốc hết tâm huyết chuẩn bị cho một thằng bạn cũng lại là kế hoạch đào góc tường nhà một thằng bạn khác của hắn.

Một mặt sử dụng các kịch bản trong tiểu thuyết để theo đuổi người ta, một mặt thì dựa theo kế hoạch của hắn để cướp người về.

Ừm, gọi là “tay phải tay trái cùng vỗ” cũng không ngoa.

Cái gọi là “Kế hoạch” thì đều cần vô cùng kỹ càng tỉ mỉ, chiêu thứ nhất là… Thế yếu.

Chiêu này chủ yếu nhằm vào “cô dâu”, trọng điểm là giả vờ tội nghiệp đáng thương, bày tỏ bản thân yêu cô ấy đến cỡ nào.

Lời thoại chủ yếu là:

“Đồ phụ nữ ác độc này, sao em có thể đối xử với anh như vậy? Em đã quên chúng ta từng hạnh phúc như thế nào rồi sao?”

“Cầu xin em, đừng bỏ anh lại… trong vực thẳm cô đơn này…”

Lục Vị đọc đọc một hồi cũng thấy vô cùng cảm động.

Trời ơi, cái này làm anh nhớ đến chuyện tình yêu cảm động trước kia từng xem, nam nữ chính trải qua bao nhiêu hiểu lầm, cuối cùng vượt qua mọi khó khăn, nên duyên vợ chồng.

Khụ, tuy rằng mình từng bị Nhạc Nhạc cự tuyệt nhưng Lục Vị vẫn nghĩ chẳng có ai xứng đáng với cô ấy hơn mình hết, nhất định không được từ bỏ.

Chiêu thứ hai là… Ra uy.

Đương nhiên chiêu này chủ yếu nhằm vào tên “chú rể” “Trần” Giảo Kim* nửa đường tự dưng nhảy ra kia, trọng điểm là phải thể hiện được anh – Lục Vị đã từng thân mật cùng cô dâu đến mức nào.

(*): Trình Giảo Kim (589 – 665)là một nhân vật có thật, về sau cái tên này dùng để chỉ những kẻ hay nửa đường nhảy ra phá bĩnh chuyện của người khác. Ở đây, họ của Trần Kiến Bạch đồng âm với chữ Trình trong tên Trình Giảo Kim, ý chỉ Trần Kiến Bạch cũng là một tên xen vào chuyện tốt của Lục Vị & Nhạc Nhạc.)

Lời thoại chủ yếu là:

“Anh chẳng qua chỉ là chỉ là hứng thú nhất thời của cô ấy, tôi mới là người mà cô ấy thật sự yêu thương.”

“Anh biết chúng tôi từng yêu nhau đến mức nào không? Anh có thể chiếm được cơ thể của cô ấy chứ không có được trái tim của cô ấy đâu.”

Lục Vị gật đầu, yên lặng đọc thuộc tất cả kịch bản. Những câu này rất hay nghe thấy, chắc chắn toàn là văn mẫu rồi.

Chiêu thứ ba là… Quyến rũ.

Chiêu này chính là đòn sát thương diện rộng, muốn mua chuộc tất cả những ai có thể mua được, biến tất cả mọi người đều trở thành trợ thủ của mình.

Phải biết rằng con gái hầu hết đều rất cảm tính, nếu bạn bè đồng nghiệp bên cạnh, ai ai cũng đều nhận định rằng Lục Vị anh là người tốt, vậy thì coi như kết cục đã định.

Đặc điểm của chiêu này chính là phải rêu rao khắp nơi: “Tôi có tiền, tôi dịu dàng, tôi yêu cô ấy, hy vọng mọi người hãy giúp tôi một chút…”

Cuối cùng Vương Cách Trí tổng kết lại, nếu đồng thời thực hiện được cả 3 chiêu này, chiến dịch nhất định sẽ thành công.

Hai người càng thương lượng lại càng thêm kích động, đến khi phi cơ hạ cánh thì lòng cũng đã tràn ngập hy vọng, Lục Vị còn mời Vương Cách Trí sau khi kế hoạch thành công thì làm phù rể cho mình luôn, cả 2 lại càng thêm hỉ hả.


Phi cơ đáp xuống một hòn đảo tư nhân nhỏ. Nhìn từ trên cao xuống chỉ thấy một mảng rừng rậm xanh um tươi tốt, lan tận đến sát biển.

Lúc xuống máy bay, Lục Vị cũng chỉ nhìn thấy mấy căn nhà gỗ nhỏ ven biển, nơi này vô cùng hoang vắng, nhìn thế nào cũng không thấy giống căn cứ nghiên cứu khoa học – đại bản doanh của nhà họ Trần cho lắm.

Tuy hoài nghi trong lòng nhưng Lục Vị vẫn không biểu hiện gì trên mặt. Hiện tại xung quanh có không ít người, anh cũng đeo cái mặt nạ dịu dàng của đại thiếu gia nhà họ Lục lên quá quen, giải phóng khí chất trầm ổn, phong độ nhẹ nhàng, nhất định không thể để lộ ra biểu cảm gì kỳ quái.

Cả đoàn người theo người dẫn đường là bác Từ đi vào nhận phòng. Tuy bên ngoài mấy căn nhà có vẻ cũ nát, nhưng bên trong lại có rất nhiều thiết bị cao cấp hiện đại.

Đây là nơi kiểm tra an ninh. Mỗi người đều bị yêu cầu đứng trước một lồng kiểm tra đồ vật trong một phút, tất cả những thứ nguy hiểm đều bị tịch thu, di động có thể mang theo nhưng không được chụp ảnh hay ghi âm, tất cả những thông tin liên lạc cũng sẽ bị theo dõi. Đương nhiên những người ở đây cũng không ngốc, ai cũng biết không nên làm ra chuyện gì ngu xuẩn, cũng biết cái gì nên nói, cái gì nên giữ trong bụng.

Sau khi kiểm tra an ninh xong họ được dẫn đường đi sâu vào trong rừng, đứng ở một nơi tương tự như một trạm trung chuyển, bác Từ theo trình tự kéo mở cơ quan gì đó, nhập mật mã.

Trong chớp mắt, cảnh vật xung quanh lập tức thay đổi, rừng rậm xung quanh giống như một bức màn sân khấu bị xé mở, lộ ra bên trong là các tòa nhà cao tầng trùng trùng điệp điệp, đặc biệt là tòa nhà ở chính giữa, trông giống hệt như một phi thuyền trong phim Hollywood.

Đoàn người của Lục Vị không khỏi ồ lên kinh ngạc, đội khảo sát này của bọn họ cũng chỉ có 10 người, đều là những người trung thành với nhà họ Lục, nhưng người làm nghiên cứu khoa học cũng chỉ có một nửa, chưa ai từng nhìn thấy những kiến trúc đồ sộ như vậy nên tất cả đều rất kích động, thảo luận vô cùng nhiệt tình, không khí bỗng chốc sôi nổi lên.

Cũng chính vì thế, một Lục Vị với vẻ mặt bình tĩnh trấn định đứng ở giữa lại có vẻ vô cùng nổi bật.

Người dẫn đường bác Từ cũng thầm cảm thấy thán phục, không hổ là người kế thừa nhà họ Lục, bản lĩnh gặp biến bất kinh này quả là đáng khâm phục.


Lúc này, tại nhà họ Lục cách đó mấy nghìn km, Lục Trăn đang họp thì bỗng thông báo Wechat không ngừng vang lên, ông giơ tay ý bảo tạm dừng cuộc họp.

Các thuộc cấp hoang mang nhìn nhau, tổng giám đốc trước nay vốn lạnh lùng vô tình lại chợt dừng cuộc hội nghị, cầm điện thoại xem xem, còn không biết vừa đọc được gì mà khóe môi bỗng hơi cong lên, đến khi nhìn về phía người chủ quản đang báo cáo thì thoắt cái lại nghiêm mặt, cất giọng nói lạnh như băng:

“Hủy, làm lại, người tiếp theo.”

Mọi người run lên bần bật, cuối cùng không ai dám tiếp tục suy đoán nội dung tin nhắn vừa nãy nữa.


(Tác giả mở ra góc nhìn của thượng đế)

Chỉ thấy trên Wechat của Lục Trăn hiện lên dòng chat:

Lục Vị: Ba, ba biết con nhìn thấy gì không? Đố ba biết luôn!

Lục Vị: Nhà họ Trần ngầu quá đi mất, bọn họ làm đống nhà cũ thành một cái phi thuyền trông giống hệt Millennium Falcon trong Star Wars!!!

Lục Vị: Người ta còn có cả hệ thống ngụy trang, đỉnhhhhh qué!!

Lục Trăn: Ờ.

Lục Vị: Ba!! Con cũng muốn có!!! /Đính kèm/[Con nhà người ta đều có đồ đẹp, chỉ có tôi vẫn đang nghịch bùn, hmu hmu]

Lục Trăn: /Chuyển tiếp một bài post/ “Đứa con ngoan đằng sau đòn roi của cha mẹ.”

Lục Vị…


Đối với Mạnh Nhạc Nhạc mà nói, cô vốn đã không có sự lựa chọn để gánh vác thứ gánh nặng gian khổ này.

“Ngày 6 tháng 2, cô từng đến Lâm Thành, Bắc Sơn, linh khí đất trời đột nhiên xuất hiện, cũng đã gần trăm năm không thấy dị tượng như thế, tất cả tu giả điều bị kinh động, họ hy vọng ta có thể tìm ra nguyên nhân. Còn về những thành phần xấu thì… Nhạc Nhạc, cô cũng đã thấy rồi. Đây mới chỉ là bắt đầu, ta có thể bảo vệ cô được nhất thời, nhưng không thể bảo vệ cô cả đời…”

Mộc Loan nói đến đây, lại nhìn sang Mạnh Nhạc Nhạc thở dài phiền não.

“Lại nói tiếp, mẹ cô có thể phá vỡ kết giới, cũng là vì ta từng đưa một lá bùa hộ mệnh cho Trần gia, nhưng thứ này cũng lại lấy đi tính mạng của bà ấy, một người chết một người sống, đây cũng là duyên nợ trần gian…”

“Bà ấy không biết về bí mật của ta và cô, muốn cô gả cho Kiến Bạch cũng là vì muốn bảo vệ cô tốt nhất mà thôi… Cả hai đều là những đứa trẻ ngoan, thấy hai đứa có thể ở bên nhau, ta cũng rất hạnh phúc…”

Nói xong Mộc Loan liền rời đi, trong phòng chỉ còn lại một mình Mạnh Nhạc Nhạc.

Cô cứ như vậy thẫn thờ nhìn hoàng hôn bên ngoài cửa sổ, bất chợt nhẹ nhàng ngân nga.‘Em vẽ Mặt trời xanh xanh treo giữa không trung mùa hè. Núi cao, đồng ruộng, đường phố, vườn trường, khắp nơi đều thành khoảng không mát lạnh.

Em vẽ Mặt trời vàng tươi gửi trọn mùa thu. Vườn cây, quả chín. Lá vàng rụng như vẫy gọi bạn nhỏ, mời cùng nếm thử hoa trái thơm ngọt.

Em vẽ Mặt trời hồng hồng thắp sáng giữa mùa đông. Nắng vàng ấm áp sưởi trên khuôn mặt cùng bàn tay lạnh toát của mọi đứa trẻ.

Vậy mùa xuân, mùa xuân thì nên vẽ Mặt trời màu gì nhỉ? À, vẽ một Mặt trời sắc màu rực rỡ. Bởi vì mùa xuân là mùa của nở rộ tốt tươi.’Cảm ơn mẹ, cảm ơn mặt trời mẹ đã cho con, từ nay về sau con sẽ không còn lạnh lẽo, không còn cô đơn nữa, con sẽ đối xử với bản thân và từng sinh mệnh bằng tấm lòng nhiệt thành nhất, sẽ làm một người luôn tỏa sáng như vầng thái dương ấm áp.

Khóe miệng nở nụ cười, Mạnh Nhạc Nhạc quay đầu, nhìn người đàn ông đã đứng ở cửa từ lâu, khẽ nói.

“Chào anh, hôn phu của em!”

Trần Kiến Bạch thở phào nhẹ nhõm, mấy ngày nay đã xảy ra quá nhiều chuyện.

Đầu tiên, anh biết dì Ninh là mẹ của Nhạc Nhạc, sau đó anh bị tấn công, dì Ninh qua đời, tất cả chuyện này xảy ra quá đột ngột, anh muốn an ủi cô, rồi lại không biết nên nói thế nào, cuối cùng vẫn chỉ có thể miêu tả lại sự thật một cách khô khan.

“Dì Ninh đến nhà anh khi anh 14 tuổi, bà ấy rất dịu dàng, đặc biệt thích các bé gái, nhưng lại không muốn sinh thêm con cùng ba anh nữa… Vào một mùa đông, bà bị ốm, bác sĩ nói là do trong lòng bà chất chứa nhiều tâm sự, ba anh liền xây một viện cô nhi ở Đông thành, chính là nơi chúng ta bị bắt cóc, để dì Ninh làm viện trưởng, cũng là giáo viên trong viện…”

Đang nói, anh đột nhiên dừng lại, người đàn ông não thẳng như anh bỗng thấy vô cùng ảo não với khả năng diễn đạt của mình.

“Xin lỗi, Nhạc Nhạc, anh cũng không biết tại sao lại nói những chuyện này nữa, anh… anh chỉ muốn an ủi em…”

Đôi mắt Mạnh Nhạc Nhạc đã hơi ẩm ướt, nghẹn ngào nói.

“Không sao, em muốn nghe, anh cứ nói tiếp đi.”

Nếu là trước đây, nghe được những điều này cô sẽ chỉ càng oán hận hơn, sẽ cho rằng người phụ nữ đã bỏ rơi chính đứa con của mình như bà chỉ đang giả nhân giả nghĩa, nhưng sau khi bức màn ân oán được vén lên, góc độ nhìn nhận của ai cũng đã hoàn toàn thay đổi, dường như cô cũng đã hiểu rõ hơn về bà.

Bà không phải chỉ là mẹ của Mạnh Nhạc Nhạc, mà còn là một “Nhậm Tương Ninh”.


============================================================
Chapter 68
============================================================

Cả buổi tối hôm ấy, Mạnh Nhạc Nhạc đắm chìm trong lời kể của Trần Kiến Bạch như thế đang bù đắp cho 18 năm thiếu thốn, cứ như cô đã gặp được một người bạn mới… một người phụ nữ dịu dàng, tốt bụng.

Sau khi kể hết mọi thứ, bên ngoài trăng đã lên cao.

Trần Kiến Bạch do dự thật lâu, cuối cùng vẫn nói.

“Nhạc Nhạc, anh đã nghe dì Mộc nói chuyện của em, anh, anh sẽ giúp em…”

Người đàn ông dừng lại, dường như đã đưa ra quyết định.

“Hiện tại thân phận của em vẫn chưa bại lộ, em nên nhanh chóng tiếp nhận công việc của dì Mộc, mà thân phận vợ anh cũng sẽ là một tầng ô dù che chở… Chúng ta có thể tuyên bố đính hôn ra bên ngoài trước… Một năm sau lại hủy bỏ…”

Trần Kiến Bạch đã suy nghĩ chuyện này rất lâu. Thật lòng mà nói, khi Mạnh Nhạc Nhạc đồng ý kết hôn với mình anh đã rất hạnh phúc, thậm chí có khoảnh khắc anh còn nghĩ tuy vội hứa hôn với Nhạc Nhạc hơi hèn hạ, nhưng dù sao đây cũng là di nguyện của dì Ninh, chẳng sợ cô ấy không thích, thì Nhạc Nhạc cũng sẽ trở thành vợ mình. Đó cũng chính là điều anh mong chờ nhất.

Nhưng sau một thoáng kia, trong đầu anh lại đột nhiên nghĩ đến cảnh Tiêu Diệp ôm Nhạc Nhạc đứng trước khung cửa sổ.

Đêm đó khi nguy hiểm ập đến, anh lại chẳng có khả năng bảo vệ cô, người như anh dựa vào đâu để có thể làm chồng cô chứ?

Nhạc Nhạc nên kết hôn với người mà cô ấy yêu, người có thể bảo vệ cô, mà anh – Trần Kiến Bạch – lại đều không phải.

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi kinh ngạc trước lời nói của Trần Kiến Bạch, cô giờ mới chợt nhận ra, trong chuyện này từ đầu đến cuối anh vẫn đều không đồng ý. Mẹ cũng chỉ hỏi cô, mà chính cô lại cũng coi đó là điều hiển nhiên, nghĩ rằng chỉ cần mình đồng ý đã được.

Thành ra cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ, Nhạc Nhạc ơi là Nhạc Nhạc, mày không thể chỉ vì người ta thích mình mà đi ảo tưởng rằng người ta cũng sẵn lòng muốn cưới mày chứ. Hôn nhân và yêu đương vốn không giống nhau, đúng là mày đã quá hoang tưởng + khốn nạn rồi.

Khụ, trong tình cảnh xấu hổ như vậy cô chỉ có thể gượng cười vài tiếng, đồng thời giơ ngón cái khích lệ.

“Thầy Trần nghĩ thật chu đáo, cảm ơn thầy, em vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên sự giúp đỡ của thầy.”

Trần Kiến Bạch nhìn cô gái tỏ vẻ vui mừng, nhưng lại nghe cách xưng hô với anh đã thay đổi, trong lòng chỉ thấy khó chịu khôn tả.

Quả nhiên, cô ấy không thích mình…


Nhiệm vụ đầu tiên sau khi Mạnh Nhạc Nhạc tiếp quản căn cứ nghiên cứu là tiếp đãi đoàn khảo sát nhà họ Lục, chủ yếu là cô cần phải dẫn đội khảo sát thăm quan các dụng cụ thiết bị trong căn cứ.

Đương nhiên, đây cũng sẽ là lần đầu tiên cô xuất hiện với thân phận “Chủ nhà”.

Trong đại sảnh là những người phụ trách của các phòng thí nghiệm. Tổng cộng có hơn 30 người.

Không giống với những phòng thí nghiệm khác chỉ toàn người lớn tuổi, đa số các nhân viên nghiên cứu ở đây đều khá trẻ, họ mặc đồng phục của phòng thí nghiệm, trên tay còn cầm tài liệu, đứng thành tốp năm tốp ba nói chuyện với nhau.

Dì Mộc yêu cầu Mạnh Nhạc Nhạc phải tự hoàn thành nhiệm vụ nên Trần Kiến Bạch không thể tham dự, thay vào đó, anh cử Trần Tiểu Mễ đến làm trợ lý cho cô.

Trong căn cứ, Tiểu Mễ chính là người có tiếng mà không có miếng, cũng không hiểu nhiều về lĩnh vực khoa học, nói cách khác, trận chiến này Mạnh Nhạc Nhạc vẫn chỉ có thể dựa vào bản thân là chính.

Tự cô phải ngồi vững được ở vị trí này thì mới có thể tiếp tục những nghiên cứu phía sau.


Mạnh Nhạc Nhạc đứng giữa đại sảnh, nhìn từ xa đã thấy một người đàn ông lớn tuổi đi đến, theo sau còn có một đoàn người. Cô biết người này họ Từ, là tay chân thân tín của Trần gia.

Đoàn người dần dần đến gần, nhìn thấy trong đó có cả Lục Vị, Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi sửng sốt.

Nói ra thì chưa đến 2 tháng trước cô còn ở nhà anh, vậy mà cảm giác như đã qua đến mấy đời.

Bác Từ dẫn đội khảo sát của Lục gia vào đại sảnh rồi báo cáo với Mạnh Nhạc Nhạc.

“Cô chủ, đã đưa đoàn khảo sát tới rồi.”

Vừa nói xong câu này, đám người trước mắt đều không khỏi thốt ra kinh ngạc.

Mọi người trong đoàn đều đang cảm thán, không ngờ gia chủ nhà họ Trần lại trẻ thế, quả đúng là không thể trông mặt mà bắt hình dong.

Mà biểu cảm người nhà họ Trần lại phức tạp hơn nhiều. Hầu hết bọn họ đều đã biết chuyện này, nghe nói cô chủ vừa mới nhậm chức này cũng chính là con dâu tương lai của nhà họ Trần. Mà quái quỷ, chuyện này không phải quá lạ rồi sao? Tại sao chức vị gia chủ không truyền cho con trai mà lại truyền cho con dâu vậy?

Huống hồ, Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa có danh tiếng gì. Cho đến nay, thành tựu duy nhất của cô cũng chỉ là một bài diễn thuyết cùng mẫu vật về hợp chất Cacbon mới. Mà nói ra, thì trong căn cứ vốn đầy nhân tài này thì đó cũng không phải là thành tựu nổi bật nhất.

Phía dưới có người xì xào bàn tán, thậm chí trong mắt một vài người còn lộ vẻ không phục.

Đủ loại ánh mắt từ bốn phương tám hướng nhìn đến, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc chỉ coi như không thấy.

Nếu cô đã quyết định đảm nhận vị trí này thì cũng đoán được tình huống như vậy có thể xảy ra. Tuy nhiên, giờ không phải lúc để thể hiện.

Cô lịch sự nói:

“Chào mừng đoàn khảo sát, tôi phụ trách tiếp đãi mọi người đến tham quan căn cứ, trong thời gian này có vấn đề gì đều có thể nói với tôi, nếu có chỗ nào không phải, xin hãy bỏ quá cho.”


Lịch trình kế tiếp là ngày đầu tiên thì tham quan căn cứ, Mạnh Nhạc Nhạc giải thích và trả lời các câu hỏi bằng giọng khiêm tốn vừa phải, cho dù có câu hỏi khó cô cũng có thể giải thích thỏa đáng.

Tiểu Mễ thì thầm thở phào nhẹ nhõm, phải biết chị Nhạc Nhạc chỉ mới học những tài liệu này trong có 2 ngày, nếu nói đến các vấn đề chuyên môn trong nghiên cứu thì khéo sẽ lộ ra sơ hở mất, nhưng không ngờ diễn biến lại tốt hơn cô nghĩ.

Tiểu Mễ nhìn cô gái đang nói năng dõng dạc, lòng âm thầm bội phục, không hổ là người con gái mà anh ấy thích, giỏi quá đi!

Mà Lục Vị lúc này…

Anh đứng trong đám đông, nhìn thì như vẫn giữ được vẻ bình tĩnh, nhưng sâu trong ánh mắt đã dại ra, rõ ràng là đang ngây ngẩn.

Kể từ khi bác Từ kêu một tiếng “Cô chủ” kia, lòng anh đã như sụp đổ.

Đậu móa, anh còn chưa kịp mở máy nói về gia thế đằng này, cũng chưa khoe được xuất thân giàu ba đời nhà mình ra, lại đã thấy đối thủ dâng luôn vị trí gia chủ cho cô là sao?!

A a a, đây là phạm luật! Thế này bảo anh so như nào nữa!!!

Ba!! Lễ vật nhà ta là cái gì, không thể để con trai ba thua từ vạch xuất phát thế được!!!


Sau chuyến tham quan đơn giản ở một vài bộ phận nhỏ, Lục Vị và phái đoàn nhà mình được sắp xếp đến một tòa nhà mới để nghỉ ngơi. Xung quanh có quá nhiều người nên anh vẫn chưa tìm thấy cơ hội để nói chuyện riêng với Nhạc Nhạc, chỉ có thể đi loanh quanh theo bản đồ của khu giải trí dưới lòng đất hòng tìm cơ hội.

Ai ngờ đi tới đi lui, trong lúc đi dạo lại tình cờ gặp được Trần Kiến Bạch.

Trần Kiến Bạch đang ngồi một mình trên ghế dài uống rượu, có vẻ tâm trạng không được vui, Lục Vị sửa sang lại quần áo, tiến về phía trước, ngồi xuống bên cạnh Trần Kiến Bạch, cầm điện thoại lên bắt đầu biểu diễn.

“Ai da Nhạc Nhạc à, anh uống một chút rồi sẽ lên ngay, em đừng lo.”

“Không sao, anh sẽ uống ít thôi… Anh biết em yêu anh mà, anh cũng yêu em…”


Kịch bản của Lục Vị rất đơn giản, đầu tiên gọi nhau bằng tên thân mật khơi dậy sự nghi hoặc của “vợ cả”, sau đó thì rải cơm chó, cuối cùng thả một câu đè bẹp đối phương.

“Ồ, hóa ra anh là Trần Kiến Bạch? Nhìn đúng là chẳng ra gì, thảo nào cô ấy không thích anh.”

Hmmm, đừng vội coi thường nhá!

Chiêu này hoàn toàn là kịch bản tiêu chuẩn của đống phim truyền hình cẩu huyết, đảm bảo bách phát bách trúng, kẻ bị trúng chiêu nhất định sẽ lên cơn tăng xông, a lô xô nhào vô cắn nhau nào.

Sau khi biểu diễn Lục Vị cảm giác có chút ngượng miệng, ĐM, cái kịch bản này tuy có tốt nhưng sao lại cảm thấy giống con điếm, không sao, chỉ cần hiệu quả tốt là được. Trần Kiến Bạch đã quay đầu lại nhìn mình đó thôi, trong lòng hắn chắc chắc đang rất nghi hoặc.

Quả nhiên, hắn mở miệng, nói:

“Này cậu, chỗ này không có mạng đâu.”

???

Lục Vị trợn cả mắt, nụ cười khinh bỉ định mỉa mai người ta đã chuẩn bị tốt giờ cứng đờ trên mồm, không có mạng!!!

Thấy ánh mắt kinh ngạc của đối phương, Trần Kiến Bạch lại chân thành giải thích.

“Dưới lòng đất có một số khu vực được thiết lập phòng nhiễu sóng, nên không có mạng, cũng không thể gọi điện được.”

Nói xong, Trần Kiến Bạch lại tiếp tục uống rượu.

Khóe miệng Lục Vị run rẩy, trong lòng thầm nhủ không được hoảng. Anh vờ như không có gì, nói:

“Bảo sao, tôi còn đang tự hỏi sao không thể nghe rõ em yêu Nhạc Nhạc nói gì, thì ra là do tín hiệu có vấn đề…”

“Nhạc Nhạc?”

Cuối cùng cũng chú ý rồi? Chuẩn bị bắt đầu rồi?

Lục Vị háo hức xoa xoa tay, nhưng anh còn chưa kịp biểu diễn, Trần Kiến Bạch đã mở máy nói trước:

“Nhạc Nhạc, Nhạc Nhạc của tôi rất giỏi… em ấy nghiên cứu giỏi, còn biết sử dụng kiếm, em thật sự rất tuyệt vời… Chúng tôi thường xuyên cùng nhau xem phim, Lagrange, cậu có biết Lagrange không? Chính là nhà toán học, vật lí học, người Pháp nổi tiếng tên đầy đủ là Joseph – Louis – Lagrange, người đã tách tích phân trong toán học ra khỏi cơ học…”

Lục Vị sửng sốt, tên này điên à? Có ai hỏi hắn đâu? Tự dưng nói lằm nói lốn! Nói lắm rồi lại uống nhiều nữa!

Lục Vị thử đẩy đẩy bả vai người nọ.

“Này đồng chí, ông tỉnh táo lại đi.”

Hiển nhiên mấy lời này đối với người say chỉ vô dụng, Trần Kiến Bạch vẫn tiếp tục nói như máy.

“Nhạc Nhạc rất thích các nghiên cứu của tôi, em ấy còn khen tôi trẻ, khen tôi rất giỏi, chúng tôi còn đi xem đá bóng với nhau vô cùng vui vẻ, em ấy chắc chắn rất thích tôi, ở bên tôi là khi em ấy hạnh phúc nhất…”

Lục Vị thật sự không nghe nổi nữa, lên cơn tăng xông, không nhịn được phản bác.

“Có cái rắm, tôi mới là người em ấy thích, em ấy ở bên tôi mới là hạnh phúc nhất, em ấy còn điều trị thân thể cho tôi, chúng tôi còn đã ra mắt cha mẹ…”

“Chúng tôi cũng đã ra mắt cha mẹ, hơn nữa còn đính hôn…”

… Bla bla quác quác…

Hai người đàn ông giờ lại như hai đứa trẻ cãi nhau chí chóe, đang hăng thì Trần Kiến Bạch đột nhiên ngửa ra sau, lịm luôn trên sofa.

Lục Vị đã mặt mũi đỏ bừng, móa, mệt quá! Anh thở hổn hển nói:

“Ha, cãi không lại thì cứ giả chết đi, vậy tôi thắng, Nhạc Nhạc là của tôi…”

Người đàn ông còn lại đã dựa ngả nghiêng trên lưng ghế, sắc mặt tái nhợt, môi mấp máy, Lục Vị nghiên về phía trước, chỉ nghe thấy anh ta nói.

“Nhạc Nhạc, anh không muốn giả vờ đính hôn.”

Hử? Gì cơ!!!

Hai mắt Lục Vị sáng lên, không thèm tính toán thiệt hơn với con ma men này nữa, thậm chí còn lấy được tin tình báo quan trọng từ Trần Kiến Bạch.

Lục Vị ngồi trở về, thử xác nhận:

“Anh và Nhạc Nhạc chỉ là đính hôn giả thôi sao?”

Thấy người say không thèm để ý đến, Lục Vị lập tức thay đổi cách nói.

“Không muốn chỉ đính hôn giả với Nhạc Nhạc phải không?”

Người đàn ông nằm trên sofa mặt đỏ bừng bừng, tủi thân nói:

“Không muốn!”

Lục Vị mỉm cười, thật không ngờ cha nội này lớn tướng như vậy rồi còn làm nũng, anh bèn kiên nhẫn tiếp tục hỏi:

“Thế Tiêu Diệp đâu, Nhạc Nhạc thích Tiêu Diệp sao?”

“Tiêu Diệp, Tiêu Diệp bị thương, bị thương, ở lầu ba… Thích… Nhạc Nhạc thích Tiêu Diệp, không thích tôi…”

Người đàn ông càng nói lại càng tủi thân, âm lượng cũng tăng lên, thậm chí còn có vẻ như sắp khóc đến nơi, xung quanh đã có người bắt đầu nhìn về phía này, Lục Vị không còn cách nào đành phải cầm lấy bình rượu nhét vào miệng Trần Kiến Bạch, vừa chuốc rượu vừa dỗ:

“Nào nào nào, uống đi, uống tiếp sẽ không khó chịu nữa…”


============================================================
Chapter 69
============================================================

Một giờ sau, Lục Vị đắc chí trở về phòng, gọi video cho hậu phương.

“Này này này, tôi vừa có được tin tức quan trọng. Đầu tiên, chuyện đính hôn là giả. Hơn nữa, mối tình đầu của bảo bối nhà tôi cũng đang ở đây, hắn bị thương, hình như là vì bé yêu mà bị thương, cái quan trọng là tình cảm của bảo bối đối hắn còn chưa dứt…”

Vương Cách Trí còn đang hoang mang trong mối quan hệ rối rắm của Lục Vị vẫn chưa nghĩ ra biện pháp, thì đột nhiên lại nghe tiếng kêu thất thanh của Lục Vị.

“Trời đụ, Vương Cách Trí, sau lưng cậu là ai!!!”

Người nọ đi ra từ phòng vệ sinh, dường như vừa tắm xong, trên người vẫn còn hơi nước, mái tóc ngắn gọn, gương mặt tinh tế, nhìn như nào cũng là một bé trai ngon lành.

Vương Cách Trí ngượng ngùng mặt hơi đỏ lên, đầu tiên là quay đầu nói với người nọ mấy câu, sau mới quay lại giới thiệu cho Lục Vị.

“Quên chưa nói với cậu, đây là Lương Thần Thu, là bạn gái của tôi, hehehehe”

Mặt Lục Vị lập tức nhăn nhó, đậu móa, đúng là không thể ngờ thằng bạn nhà mình lại là gay. Hơn nữa nhìn lại vẻ lạnh lùng của đối phương, so sánh với kiểu ngờ nghệch ngớ ngẩn của Vương Cách Trí, vừa nhìn đã biết ai nằm trên ai.

Ôi thói đời!!!

Trong lúc Lục Vị vẫn còn cảm thán ngây ngẩn, “cậu trai” đối diện đột nhiên mở miệng, giọng nói trầm thấp rất khó phân biệt giới tính.

“Bảo bối nhà anh có vị hôn phu, còn có cả mối tình đầu, thế anh thì là gì?”

Trong giọng nói người nọ như có kèm theo khinh bỉ, Lục Vị tuy không dám chắc, nhưng vẫn tự tin trả lời.

“Tôi là người đàn ông chân chính của cô ấy, cũng sẽ là chồng tương lai của cô ấy.”

“Cậu trai” kia không thèm để ý đến anh, tiếp tục nói:

“Một người có thân phận, một người có cảm tình, mà anh… lại chỉ toàn mơ hão, việc này nếu muốn thành thì chỉ có một biện pháp.”

Lục Vị bị phản bác đến không còn gì để nói, cũng phải thừa nhận bản thân đang ở thế yếu, lúc này chỉ có thể im lặng lắng nghe.

“Biện pháp gì?”

“Từng đọc thử binh pháp chưa, tình huống lúc này chính là Tam Quốc Chiến, một bên chiếm thân phận, một bên là chiếm cảm tình, phe thứ ba hoặc là chấp nhận dần dần bị xâm chiếm, hoặc cũng chỉ có thể… đào hầm sâu, tích quân lương, chờ thời. Khi thời cơ đến thì lập tức tấn công dồn dập… Anh hiểu chưa?”

Lục Vị há hốc mồm, lần đầu tiên mới thấy một người có thể phân tích vấn đề tình cảm ra như thế, quan trọng là anh còn thấy rất có lý, đợi từ từ tiêu hóa ngẫm nghĩ, lại chợt vỗ đùi đánh đét.

“Tôi hiểu, hiểu rồi, chính là chờ một cơn nứng!”

Mặt “anh chàng” trong video cứng đờ, giây tiếp theo nhanh chóng lưu loát tắt luôn giao diện trò chuyện, trước khi đóng Lục Vị còn loáng thoáng nghe thấy người nọ lẩm bẩm.

“Lại một thằng ngáo chó!”


Tiến hành một hạng mục nghiên cứu, cùng quản lý toàn bộ một căn cứ nghiên cứu là hai chuyện khác nhau.

Mạnh Nhạc Nhạc ban ngày thì dẫn đoàn khảo sát nhà họ Lục tham quan, buổi tối thì tiếp tục chỉnh sửa lại tài liệu, đọc để hiểu thêm về tình huống của phòng thí nghiệm cùng các hạng mục đang sở hữu, ngày tháng trôi qua cực kỳ phong phú bận bịu.

Buổi tối hôm nay, cô đang nghiên cứu tư liệu thì đột nhiên chuông cửa vang lên, vị khách đến chơi quả thật ngoài dự đoán của cô.

Lục Vị giơ lên đống hoa quả trong tay, mỉm cười ân cần vô hại:

“Chào buổi tối Nhạc Nhạc, anh mang cho em chút gì ăn này.”

Mạnh Nhạc Nhạc nhướng mày, tiếp nhận khay trái cây, khách khí nói lời cảm tạ:

“Cảm ơn, anh còn có việc gì khác không? Nếu không có gì thì em sắp nghỉ ngơi rồi.”

Lúc này cô đã mặc váy ngủ, khoác áo khoác đứng ở cửa phòng, không có bất kỳ hành động nào mời gọi, thậm chí còn nói thẳng mình muốn nghỉ ngơi, đây là tín hiệu cự tuyệt quá rõ ràng.

Bất kể thế nào, thân phận trên danh nghĩa hiện tại của cô là vị hôn thê của Trần Kiến Bạch, không nên cùng “bạn giường” hồi trước có quan hệ quá thân mật, không khéo sẽ làm người khác bàn tán.

Mạnh Nhạc Nhạc biểu đạt thái độ xong cũng định đóng cửa luôn.

Đôi mắt Lục Vị chợt lóe lên, vội vàng thò một chân vào chặn cửa, nhanh chóng nói chuyện chính.

“Là thế này, ba anh rất hứng thú với hạng mục tổng hợp chất chất bán dẫn kia, cũng rất muốn đầu tư…”

Vừa nói còn vừa lấy một chiếc laptop ra từ phía sau.

“Hay em gọi video nói chuyện với ông ấy một chút?”

Nghe đến đây Mạnh Nhạc Nhạc không thể không coi trọng, dù sao cũng đã cởi mở cấp quyền một bộ phận căn cứ cho nhà họ Lục khảo sát, một là bởi vì đối phương quả thật đã quyên góp một số lượng lớn máy móc, thứ hai cũng là vì muốn tìm nguồn tài chính để duy trì và phát triển cho các hạng mục khác.

Nhà họ Lục quả thực là một đối tượng hợp tác không tồi, đây là chuyện lớn.

Cô thoáng do dự:

“Hay để sáng mai em gọi video cho bác được không?”

“Không được rồi, ban ngày ba anh còn phải họp ở công ty, chỉ bây giờ mới có thời gian.”

Mạnh Nhạc Nhạc không còn cách nào đành phải cho Lục Vị tiến vào, bày máy tính, lấy tư liệu, chuẩn bị gọi điện.


Cùng lúc đó, tại nhà họ Lục.

Lục Trăn đen mặt ngồi bên bàn làm việc, trước mặt bày cả đống tư liệu về chất bán dẫn, bên cạnh là quản gia Trịnh cũng đang đeo kính lão, hai người vừa đọc vừa phải ghi chú những vấn đề trọng điểm trên giấy.

Ước chừng đã ghi chú được hơn 20 vấn đề, Lục Trăn ném bút trong tay xuống, rõ ràng đã mất hết kiên nhẫn.

“Đủ rồi, cũng đủ để hỏi được 2 giờ.”

Quản gia Trịnh bên cạnh cũng vui mừng hớn hở.

“Cậu chủ lần này quả thực rất dụng tâm, xem ra sắp có chuyện tốt rồi.”

Lục Trăn hừ lạnh một tiếng không trả lời, nhưng thật ra biểu cảm cũng tốt hơn lúc trước.


Video vừa mở ra, Mạnh Nhạc Nhạc quả thực đã bị giá trị nhan sắc của ngài Lục làm kinh động, không hổ là một người đàn ông trung niên đầy sức hút, tuy 2 bên tóc mai đã hơi hoa râm, nhưng nhìn thứ khí chất lãnh đạm toàn thân cùng sự tinh anh không thể che giấu toát ra, có thể nói đây hoàn toàn là hình mẫu của một “daddy” quyến rũ.

Cô không nhịn được nhìn sang Lục Vị, đồng chí này so với ba mình thì còn non lắm.

Bị cô nhìn chăm chú cũng làm Lục Vị thấy hơi hồi hộp, anh đưa tay vuốt vuốt mấy lọn tóc ngang trán, lí nhí nói.

“Tuy anh so với ba thì kém nhiều, nhưng cũng cũng không đến nỗi tệ mà, dù sao thì gien nhà anh cũng rất tốt đó…”

Lời mới nói được một nửa thì đã bị người đối diện đánh gãy, Lục Trăn trừng mắt nhìn thằng con không biết xấu hổ kia, bắt đầu tự giới thiệu, hỏi thăm:

“Chào cô, tôi là Lục Trăn, tôi được biết bên phía cô có hạng mục tổng hợp một loại chất bán dẫn nên muốn hỏi vài vấn đề… Đầu tiên, thiết bị bên phía cô có ưu thế gì không?”

Tuy đối phương đi thẳng vào vấn đề hơi đột ngột, nhưng thật ra lại làm Mạnh Nhạc Nhạc thả lỏng hơn một chút, cô ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc trả lời như bị học sinh bị hỏi bài.

Lục Vị ngây ra xem, mắt lấp lánh tỏa sáng, Nhạc Nhạc nhà mình giỏi quá đi!!


Nửa giờ sau.

Mạnh Nhạc Nhạc thật sự thấy kinh ngạc, không ngờ một người làm về kinh tế tài chính như Lục Trăn lại có thể nhạy bén đến vậy ở lĩnh vực khoa học, còn biết không ít kiến thức về mảng chuyên môn, có vẻ ông cũng đã tìm hiểu khá nhiều.

Thế nên cô cũng càng thêm nghiêm túc, hai người đang mải thảo luận, đột nhiên, Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác bả vai mình được người mát xa.

Thoáng cô ngây người, hai đầu cuộc gọi tất cả đều im lặng, nhìn nhân viên mát xa họ Lục đằng sau Nhạc Nhạc.

Vị nhân viên này tư thế chuyên nghiệp, đặt lực vào khớp cổ tay cùng khớp ngón tay để hoạt động, lấy mặt vân ngón tay để phát lực, động tác thong thả liền mạch, siết rồi lại buông, vừa thấy đã biết là đã được học qua chuyên môn.

Lục Vị thấy mọi người đều đang ngừng lại, còn rất tri kỷ giải thích:

“Nhạc Nhạc đã làm việc cả ngày, bả vai đều cứng hết rồi, để anh bóp vai cho em, anh cũng thường xuyên mát xa cho ba anh, kỹ thuật rất tốt đó, đúng không, ba… Ấy mọi người dừng lại làm gì, cứ tiếp tục thảo luận đi.”

Lục Vị đã làm trò như vậy ngay trước mặt Lục Trăn, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không tiện cự tuyệt, cũng may Lục Vị quả thực xoa bóp rất chuyên nghiệp, thoải mái đến nỗi làm mệt mỏi toàn thân đều tan bớt, cô tiếp tục giải thích.

Lục Trăn nắm chặt cây bút trong tay, nhìn lại thằng con bất hiếu còn đang nháy nháy mắt với mình trong video, đầu cũng sắp tức đến bốc khói mất. Sao ông lại không biết mình có một đứa con hiếu thuận biết thường xuyên mát xa cho bố nó thế nhỉ?!

Đáng thương người làm cha như ông, ban ngày thì phải lo trăm công nghìn việc giúp thằng con công tác, ban đêm lại còn phải nghiên cứu về chất bán dẫn, yểm trợ giúp nó tán gái, bờ vai của ông cũng cứng lắm rồi đây!!!


Mạnh Nhạc Nhạc vừa giải thích vừa thả lỏng hưởng thụ mát xa, ngẫu nhiên còn được Lục Vị nhét mấy miếng hoa quả, bất tri bất giác đã một giờ trôi qua, hơn nữa theo nội dung càng thêm sâu, cũng ngẫu nhiên sẽ yêu cầu cô cần phải có hình hoặc tư liệu minh họa, Mạnh Nhạc Nhạc ngồi cách màn hình đã càng ngày càng gần, tầm nhìn của màn ảnh cũng đã bị chắn hơn nửa.

Bởi vì quá tập trung, cô cũng không phát hiện vị trí Lục Vị mát xa đã càng ngày càng xuống thấp, thậm chí anh còn thay đổi vị trí nửa ngồi trên ghế, xoa bóp cẳng chân cho cô.

Bàn tay to của người đàn ông ấn trên da thịt trắng nõn, vừa mới bắt đầu còn giả vờ giả vịt phỏng theo kỹ thuật chuyên môn, chỉ chốc lát sau đã bắt đầu làm thêm động tác thừa, hai đầu ngón tay bắt chước bước đi, di chuyển trên đường đi là đùi cô gái, ngón giữa một bước, ngón trỏ một bước, càng đi càng lên cao, còn cố ý vờn quanh nghịch váy ngủ của Mạnh Nhạc Nhạc.

Mạnh Nhạc Nhạc trừng mắt nhìn lại nhưng chỉ vô dụng, dùng tay đẩy Lục Vị ra, thì cũng chỉ đc chốc lát rồi lại chứng nào tật nấy.

Trong video, Lục Trăn đang hỏi đến minh họa về dụng cụ, cô không thèm phản ứng lại tên nhân viên không đứng đắn này nữa, lấy một quyển vở muốn vẽ minh họa.

Vẽ được một nửa, toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc chợt cứng đờ, không nhịn được kêu ra tiếng:

“A…”

Ngay sau đó cô ngẩng đầu nhìn thấy Lục Trăn ở phía đối diện đang nghi hoặc, vội lập tức giải thích:

“Xin lỗi, cháu không cẩn thận đá chân vào cạnh bàn.”

Mạnh Nhạc Nhạc hít một hơi, tiếp tục mặt không đổi sắc giải thích tiếp trên tranh vẽ, một cái tay khác chậm rãi mò xuống giữa hai chân, dùng sức đẩy…

Đẩy một cái đầu lưu manh đang chôn giữa hai chân cô ra!!

Lục Vị cắm đầu trong khe rãnh còn rất hài lòng với bản thân. Đây đều là kỹ xảo đấy!

Đầu tiên thông qua những quấy rối nho nhỏ để từng bước hạ thấp tâm lý đề phòng của Nhạc Nhạc, sau đó lại kéo váy ngủ lên từng tí một, tất cả đều góp phần xây dựng lên những điều kiện bên ngoài, cuối cùng thừa dịp hai tay Nhạc Nhạc đang bận vẽ tranh, lực chú ý không đặt ở thân dưới nữa thì nhanh chóng xốc làn váy lên, vùi đầu liếm mút.

Cách một tầng quần lót, Mạnh Nhạc Nhạc vẫn là có thể cảm giác được môi lưỡi của người đàn ông, đầu lưỡi thô ráp cùng mồm to đang bao vây lấy môi âm hộ mút mát, nước miếng làm tầng vải dệt mỏng manh ướt đẫm, quần lót ướt sũng dính sát lên âm hộ, hai bên môi cùng hột le đều bị hiện lên rõ ràng.

Lúc này, Mạnh Nhạc Nhạc đẩy đầu người đàn ông, anh liền cố ý dùng hàm răng nghiền nhẹ lên viên đậu nhỏ làm toàn thân cô run rẩy, cuối cùng không còn cách nào, chỉ có thể từ bỏ giãy giụa, cố gắng bỏ qua cảm xúc dưới thân, dồn mọi lực chú ý vào cuộc trò chuyện trên video.

Sau bước đầu ra quân thắng lợi, Lục Vị cũng không có lựa chọn thấy lợi thì rút, mà còn dùng đầu lưỡi đẩy ra quần lót đã thấm ướt, đầu lưỡi trực tiếp dán lên huyệt thịt, mặt thô ráp trên lưỡi lướt qua khe thịt non, làm lỗ nhỏ phun ra từng ngụm mật dịch, hai chân Mạnh Nhạc Nhạc banh thẳng, liều mạng áp lại tiếng rên trong cổ họng, nhưng dưới loại trạng thái kích thích này cũng khó tránh khỏi cô vẫn sẽ bị phân tâm, nhất thời không nghe rõ được vấn đề phía đối diện đặt ra.

Trong phòng bỗng dưng im lìm, chỉ có Lục Vị đang mải liếm hút mật ngọt đến quên trời quên đất, còn ra sức mút, phát ra tiếng nước chùn chụt.

Trong video, Lục Trăn sửng sốt:

“Có tiếng gì vậy?”


Lục Trăn vừa nói ra lời này, toàn bộ phòng đều im phăng phắc, Mạnh Nhạc Nhạc căng thẳng xấu hổ, thân thể càng thêm mẫn cảm tới cực hạn, nhưng tên Lục Vị này lại cứ như không có việc gì chỉ mải liếm láp lỗ dâm.

Bím nhỏ lúc này bởi vì quá căng thẳng mà co thít lại, âm đạo mất khống chế run rẩy phun ra một vốc dịch, toàn bộ đều chảy hết vào miệng người đàn ông.

Lục Vị há miệng nuốt mấy ngụm mới dừng động tác, nín thở rút đầu lưỡi ra, không dám phát ra tiếng động gì nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa nghĩ được phải trả lời thế nào, Lục Trăn đã đưa ra suy đoán:

“Lục Vị đang ăn mì à?”

Khụ, Mạnh Nhạc Nhạc thiếu chút nữa sặc nước miếng, nhưng nhất thời cũng không biết nên trả lời thế nào.

Đúng đúng, con trai ngài đúng là đang ăn mì, còn “úp mặt” vào mà ăn.

Lục Vị vẫn đang nấp phía dưới cũng bật cười lên tiếng, hơi thở nóng hổi phả hết lên âm hộ, làm thịt non càng thêm ngứa ngáy, nước dâm dầm dề bốn phía.

Lục Vị vừa vươn đầu lưỡi liếm đi nước dâm, vừa trả lời:

“Đúng vậy, ba, con đang ăn mì, mì nước.”

Mạnh Nhạc Nhạc sầm mặt, rốt cuộc không nghe nổi nữa, cô hơi dịch người lên phía trước, hai chân dùng sức câu lấy cổ Lục Vị, ghì chặt anh vào cửa mình của mình hòng lấp kín cái mồm còn đang tính nói bậy kia, cũng lập tức nói lảng sang chuyện khác:

“Ngài Lục, chúng ta tiếp tục bàn về nhu cầu của thị trường đối với loại mẫu vật này đi…”

Kế hoạch lấy “Miệng bịt mồm” không ngờ thành công làm Lục Vị ngừng nói chuyện, nhưng cũng bởi vậy, môi lưỡi người đàn ông càng đè trên môi thịt, đầu lưỡi càng quấy loạn bên trong vách tường, cái mũi cũng ấn lên nhụy hoa đã sưng to đứng thẳng.

Bởi vì bị ép quá chặt không dễ hô hấp, đầu Lục Vị còn ngúng nguẩy lắc lư, môi răng càng nhanh chóng cọ xát, chóp mũi cũng day vòng quanh, tốc độ cùng sức lực đều mạnh hơn, đầu lưỡi thô ráp liên tiếp quét rào rào trên lớp thịt non mềm mại mang đến khoái cảm quá mức mãnh liệt. Mạnh Nhạc Nhạc cắn răng cố nén, nhưng giọng nói vẫn càng ngày càng nghẹn ngào, sắc mặt cũng càng ngày càng hồng lên.

Quản gia Trịnh trong video đã nhiều lần nhắc nhở Nhạc Nhạc nên mặc nhiều đồ một chút, đừng để bị cảm, cô cũng chỉ có thể biết nghe lời đáp ứng, không ngừng hít sâu, cố gắng khống chế cảm xúc để giảm bớt ảnh hưởng do bộ phận tư mật dưới thân bị kích thích gây ra.

Dần dần mọi thứ cũng đi vào quỹ đạo, Nhạc Nhạc cũng từ từ chịu được việc vừa bị người liếm bím vừa gọi video báo cáo, cơ bản đã có thể duy trì biểu cảm cùng tốc độ nói bình thường.

Đột nhiên, một thứ gì lạnh buốt bị đẩy vào trong bím, thứ này còn là hình khối gì đó, tuy có góc cạnh nhưng lại không sắc bén.

Mạnh Nhạc Nhạc giả vờ cúi đầu xem tư liệu, muốn nhìn xem tên đàn ông này lại đang làm cái quỷ gì, nhưng vừa thấy thứ gì dưới thân thì đã lên cơn muốn đánh người.

Lục Vị tên mất dạy này, lại đi lấy miếng thanh long đã cắt nhét vào trong lồn cô.

Chỉ thấy người đàn ông dùng hai ngón tay thon dài vạch môi âm hộ ướt đẫm, để lộ huyệt động bên trong ra, nhét miếng hoa quả từng chút một đi vào.

Cửa động bị nong căng, nước dâm càng chảy ồng ộc.

Âm đạo vốn đã nứng giờ vừa cảm nhận được có dị vật tiến vào thì càng mấp máy thêm kịch liệt, cứ như muốn nuốt thứ này vào tận sâu nữa mới có thể đỡ ngứa ngáy.

Mạnh Nhạc Nhạc tuy đã cố hết sức kiềm chế, nhưng rõ ràng đã có chút không chịu nổi, nói chuyện đã dần đứt quãng, đôi khi còn khẽ hít không khí, cố gắng lắm mới có thể nói được ý nghĩ của mình ra lời để giảm thời gian cuộc gọi xuống.

Cũng may những nội dung này cũng vốn khó để có thể nói được liền mạch, Lục Trăn cùng quản gia Trịnh đều cho rằng cho là cô đang tạm dừng để suy nghĩ nên không có hoài nghi.

Nếu lúc này có người đứng ở góc nhìn thứ 3 là có thể, bên trong căn phòng tràn ngập không khí nghiên cứu học thuật, cô gái đang gọi video thảo luận những vấn đề nghiên cứu quan trọng, nửa người trên quần áo chỉnh tề, động tác tiêu chuẩn, nhưng nửa người dưới nơi video không chiếu tới thì đã hoàn toàn trần trụi, giữa hai chân là một người đàn ông đang bò ra làm đủ các thể loại hành động dâm loạn, trên ghế dựa, trên mặt đất đều là nước dâm lõng bõng, ngay cả trên mặt người đàn ông cũng đều bị ướt dính cả mảng.

Lục Vị nhét xong 4 – 5 miếng thanh long lại chợt nảy ra ý tưởng mới, hai chân vòng quanh ghế dựa của Nhạc Nhạc, đỡ chiếc chim sớm đã sưng to cứng rắn nhét từng chút một vào trong lỗ dâm đã bị nhét đầy thanh long.

“A…”

Bởi vì không thể cứ cúi đầu mãi, Mạnh Nhạc Nhạc vẫn chưa chú ý tới động tác của Lục Vị, lúc này bất thình lình bị một cây gậy thịt nhồi đến căng lên, làm cô không nhịn được bật kêu thành tiếng, kêu xong, mới sực nhận ra vội chữa cháy:

“À, tôi, tôi vừa nghĩ ra một ý mới…”

Thân thể bị dương vật của người đàn ông thúc vào từng chút một, cô còn muốn làm như không có việc gì, nhanh chóng nghĩ ra ý tưởng mới, thế này cũng quá tàn nhẫn rồi.

Quy đầu to mỗi lần đẩy mở cửa động đều vừa nóng vừa cứng, xô đẩy tầng tầng lớp lớp thịt mềm bên trong.

Nhưng có lẽ, đúng là ở dưới tình huống căng thẳng cao độ như vậy, tư duy Mạnh Nhạc Nhạc chợt phi thường linh động, thế nhưng thật sự có ý tưởng mới, cô nỗ lực bắt lấy ý tưởng trong đầu, chuyển hóa linh cảm thành ngôn từ, nói ra rõ ràng rành mạch, không ngờ còn thúc đẩy được tiến độ của việc thực nghiệm.

Cùng lúc đó, gậy thịt của Lục Vị đã tiến vào hơn một nửa, lúc này đống thanh long đã bị dồn ép vào trong cùng, tắc đầy trong âm đạo làm không thể nhét vào thêm nữa. Nhưng anh không những không rút ra, còn nhồi mạnh hơn vào trong, gậy thịt cứng rắn nghiền nát thịt quả, động tác này phải làm từ dưới lên đã không dễ dàng, hơn nữa còn phải cẩn thận không thể phát ra âm thanh, thành ra Lục Vị hành động cũng cực kỳ chậm.

Dương vật đỏ bừng đẩy banh lớp thịt non đến tận chỗ sâu nhất, trên dưới trái phải đều va chạm với vách thịt non cùng thịt quả, thử nghiền nghiền mấy cái rồi rút ra ngoài cửa động, rất giống một cái máy ép hoa quả đang làm việc không biết mệt.

Mạnh Nhạc Nhạc cắn môi, dương vật của anh thì nóng, mà đống thanh long trong âm đạo lại mát lạnh, thành ra cảm xúc bên trong cứ như bị chia thành 2 thái cực.

Đống thanh long lành lạnh kia còn đang bị cây gậy nóng rực này nghiền trên vách thịt, theo chuyển động ra ra vào vào, rất nhanh đã bị ép thành nước, rồi lại bị một đống nước dâm rửa trôi, làm hạ thân hai người hoàn toàn hỗn độn.

Vừa nghiền nước, Lục Vị lại không biết tìm ở đâu ra một cái ly đặt vào giữa nơi hai người giao hợp, anh thúc thêm mấy cái rồi rút chim ra, cả đống chất lỏng bị bịt kín giờ ồng ộc chảy ra, chờ khi chảy được một số rồi, Lục Vị lại nhét chim vào đâm thọc, cứ thế lặp đi lặp lại, người đàn ông vất vả cần cù rốt cuộc cũng hứng được đầy ly nước, thừa dịp cuộc thảo luận đang nghỉ, anh đưa tới trước mặt Mạnh Nhạc Nhạc, mặt mũi hết sức chờ mong nói:

“Nhạc Nhạc, anh vừa mới ép cốc nước hoa quả cho em này.”

Tay Mạnh Nhạc Nhạc run run nhận lấy, còn chưa biết nói sao, đối diện quản gia Trịnh đã đưa ra đánh giá:

“Cậu chủ ở nhà còn chưa từng pha nước trái cây, không biết hương vị thế nào? Đây chắc là nước thanh long đỏ nhỉ, nhìn màu hơi nhạt, lần sau cậu cho ít nước thôi.”

Ngoài miệng thì đưa ra ý kiến, nhưng quản gia Trịnh lại tỏ ra cực kỳ tự hào, cứ như việc Lục Vị ép nước hoa quả là một sự kiện ghê gớm cỡ nào.

Mạnh Nhạc Nhạc đen cả mặt, ông ơi là ông, ngài biết thằng nhóc này ép nước như thế nào không vậy? Còn nữa, hơn nửa cái ly này đều là nước dâm của cô, làm sao màu không phải nhạt cho được.

Cô chẳng muốn phải thử đống hỗn hợp nước dâm cùng thanh long kia tí nào, huống hồ đây còn là thứ do anh dùng chim nhồi trong bím mình mà ra, cho dù là bím nhà mình thì cũng hơi… khó chấp nhận, nghĩ thế nào thì cũng đều là sản phẩm không phù hợp an toàn vệ sinh thực phẩm tí nào.

Nhưng mà lúc này, đối diện với ánh mắt lấp lánh của ông chú nhìn vào, ngay cả trong mắt Lục Trăn cũng toát ra sự tò mò hào hứng, Mạnh Nhạc Nhạc không còn cách nào, đành phải nâng ly lên uống một ngụm.

Không ngờ hương vị cũng không đến nỗi nào, hỗn hợp vị thanh mát của quả cùng ngòn ngọt của nước dâm, tuy có ít vị tanh, nhưng không đến nỗi thấy ghê, mà còn làm người uống vào cảm thấy ngứa ngáy.

Trước ánh mắt chờ mong của mọi người, cô đưa ra đánh giá:

“Cũng được.”

Lục Vị ở bên cạnh nghe vậy thì càng thêm cao hứng, dí mồm vào cửa động uống ừng ực, vừa uống còn vừa giơ ngón tay cái ra hiệu, y hệt mấy bà bán hàng sồn sồn ngoài chợ. Anh còn lén lút với tay lấy quả táo còn dư trên đĩa hoa quả, rất rõ ràng là còn định tiếp tục.

Mạnh Nhạc Nhạc đã tức điên, tên này chơi xong chưa hả? Quả táo cứng như vậy, hắn định thọc chết mình chắc?

Cô tức giận đưa tay túm lấy tóc Lục Vị định kéo ra, nhưng tóc anh hơi ngắn, vốn Nhạc Nhạc định túm lấy rồi phạt một trận, nào ngờ tên ngáo này lại không làm theo kịch bản, vừa mới bị túm tóc đã kêu to:

Không phải kêu to vì bị túm đau, mà là loại kêu rên to tiếng…

“Ưm… Nhạc Nhạc, nhẹ thôi…”

Trong video, cả hai bên đều lập tức im bặt, hiển nhiên, Lục Trăn cùng quản gia Trịnh ở đối diện đều đã nghe thấy tiếng kêu lẳng lơ này, mặt Lục Trăn biến sắc đến mấy lần, cuối cùng nói nhanh:

“Khụ, cũng hơi muộn rồi, hôm nay đến đây đi, cảm ơn cô Mạnh đã giải thích rất kỹ càng, tôi cũng đã hiểu kha khá, kế tiếp sẽ để đội khảo sát tiếp tục làm việc, tôi cảm thấy hẳn là có thể đầu tư…”

Nói xong, Lục Trăn liền chuẩn bị tắt video, toàn bộ động tác đều rất vội vã, nhưng trước khi đóng lại, ông vẫn không nhịn được mở miệng nói với Mạnh Nhạc Nhạc:

“Đến lúc phải đánh, mời cứ tự nhiên.”

Về phần cần đánh ai, không cần phải nói cũng biết.


Mạnh Nhạc Nhạc mở miệng, nhưng còn không kịp giải thích thì video đã tắt ngóm, cô quay đầu nhìn lại tên đàn ông đang quỳ rạp trên mặt đất, trong mắt đã đằng đằng sát khí, nghiến răng nghiến lợi gằn từng chữ:

“Lục! Vị!”

Lục Vị cũng biết bản thân quá đáng, lúc này làm gì còn dám kiêu ngạo, anh yên lặng đứng lên, đi vài bước về phía sau, quỳ sấp bên thành giường, vểnh cái mông trần truồng lên, đáng thương nói:

“Em đánh đi.”

Trên bờ mông trắng trẻo kia còn dính không ít nước trái cây, nhưng thứ gây chú ý nhất là cây gậy thịt cương cứng giữa hai chân, ở trên còn dính nước trái cây cùng nước dâm vẫn đang nhỏ nước.

Mạnh Nhạc Nhạc sải bước hùng hổ đến bên giường, vừa giơ bàn tay lên hạ xuống đã là liên hoàn Thiết Sa Chưởng quất bốp bốp, vừa đánh vừa mắng tới tấp.

“Anh bao nhiêu tuổi rồi hả, em còn đang gọi video với ba anh, còn anh thì ở bên làm trò gì đấy hả… Em muốn nhịn cũng không thể nhịn nổi nữa… Anh còn dám kêu thành tiếng, ba anh rồi sẽ đánh giá cả hai thế nào? Về sau em còn có thể nhìn mặt ai nữa hả…”

Càng nói càng tức, cô đánh càng thêm mạnh tay, chờ Mạnh Nhạc Nhạc phát tiết xong, lại thấy Lục Vị đã chôn đầu trong gối, thân thể co rụt lại, hình như đang… khóc?

Cơn tức đã xì hơi, lúc này đối mặt với dáng vẻ thảm thương sau khi bị chà đạp của anh, Mạnh Nhạc Nhạc chợt hơi băn khoăn, có khi mình làm thế là đã quá sỉ nhục lòng tự trọng của anh rồi, cô không khỏi nhớ đến một câu, dù con cái có hư thì cũng không thể bạo lực gia đình.

Thôi vậy, Mạnh Nhạc Nhạc thở dài, nhận sai:

“Khụ, vừa rồi em hơi nóng nảy, anh đừng khóc nữa.”

Giọng nức nở truyền ra từ trong chiếc gối:

“Không sao, dù sao đây cũng không phải lần đầu em đánh anh, anh đã quen rồi…”

Lời này vừa nói ra, Mạnh Nhạc Nhạc lại chỉ càng thêm áy náy, cô nhớ lại mấy màn bạo hành trước đó, hình như lần nào mình cũng rất quá đáng thì phải…

Cô lấy khăn giấy từ bên cạnh tới giúp anh lau sạch bờ mông dính nước đã đỏ bừng lên, vừa xoa một cái, người đàn ông đã kêu lên:

“A, đau…”

“Xin lỗi, chắc là em hơi nặng tay rồi, để lát nữa em lấy gì cho anh chườm một chút…”

Nghiệp do mình tạo thì phải chịu trách nhiệm, Mạnh Nhạc Nhạc nghiêm túc nhẹ nhàng xoa.

“Không phải chỗ đó, anh đau ở đây, còn vừa sưng vừa đau nữa…”

Lục Vị ấn tay cô hướng xuống, dẫn đi vòng quanh, lướt qua hai túi trứng lớn, cuối cùng dẫn vào nơi cây hàng vẫn còn ướt đẫm nước chờ sẵn, thứ này vừa sưng vừa nóng, cửng lên thẳng tắp, dưới ánh đèn mờ ảo chợt có vẻ hơi dữ tợn.

Đôi tay Mạnh Nhạc Nhạc bị ấn trên thân gậy thô dài sục từ trên xuống dưới, cảm nhận được gân xanh cùng nhịp đập của mạch máu làm cô không khỏi cảm thấy rạo rực.

Đêm nay cô đã bị khiêu khích quá lâu, còn bị chú chim này đâm thọc một lúc không nhanh cũng chẳng chậm, trong thân thể đã rất ngứa ngáy, quả thật giờ có nói không muốn cũng là giả.

Xuất phát từ áy náy, hơn nữa dục vọng đã khó nhịn, Nhạc Nhạc không cự tuyệt.

Sự ngầm đồng ý của cô giống như một tín hiệu, động tác Lục Vị càng ngày càng quá đáng, vốn còn đang úp vào gối khóc thút thít, nhưng hóa ra mặt mũi lại ráo hoảnh chẳng có nửa giọt nước mắt, chỉ có khóe miệng đã hơi nhếch lên.


Sau một màn quấn quýt thành công, Lục Vị liền càng thêm không thèm kiêng nể, đương nhiên, anh cũng biết mình đang ở địa bàn của người khác, chung quanh hầu hết đều là người nhà họ Trần, dù sao cũng không thể quá trắng trợn.

Hầu hết những màn giở đủ trò dụ dỗ của Lục Vị đều sẽ bị Nhạc Nhạc cự tuyệt, nhưng cũng có vài lần thành công, thành ra lại càng giống với cảnh yêu đương vụng trộm.

Tối nay, Mạnh Nhạc Nhạc nhận được tin nhắn của Lục Vị, là một bức ảnh.

Ảnh chụp Lục Vị đang ngồi trên lô ghế dài trong quán bar ngầm, quần áo trên người rất chỉnh tề, nhưng bụng dưới lại có một đống nhô lên, rõ ràng là thứ – mà – ai – cũng – biết – là – gì.

Dưới ảnh còn thêm mấy chữ:

“[Khóc nấc] Nhạc Nhạc, anh uống chút rượu ở quán bar, nhớ đến em nên cứ bị vậy từ nãy giờ, mãi mà không thể làm nó xuống được, em tới cứu anh được không…”

Mạnh Nhạc Nhạc bỏ di động xuống, không muốn đáp lại người này.

Chỉ chốc lát sau, vài tin nhắn khác lại tới nữa:

“Đến đây đi mà Nhạc Nhạc, chỗ này không có mấy người, xung quanh đều bị cây cảnh che khuất, anh có thể ôm em làm, những người khác sẽ chỉ tưởng rằng chúng ta đang nói chuyện mà thôi, vừa nghĩ đã thấy kích thích quá đi.”

“Nhạc Nhạc, chim to sắp nổ mất, em tới giúp anh xoa xoa được không, thề chỉ xoa xoa chút xíu…”


============================================================
Chapter 70
============================================================

Mạnh Nhạc Nhạc lăn qua lộn lại nhiều lần, cuối cùng vẫn không nén được lòng mở cửa đi ra ngoài, cô có dự cảm rằng nếu mình không đi, tên nhãi này có thể lải nhà lải nhải cả đêm.

Đây là lần đầu tiên cô tới quán bar dưới tầng ngầm, nơi này được thiết kế rất xinh đẹp, so với các quán bar khác thì còn có thêm các thiết kế liên quan đến khoa học, ngay cả tạo hình của đèn treo cũng là cấu trúc hóa học của các chất.

Đương nhiên, về bản chất thì đây vẫn là một quán bar, ánh đèn mờ ảo lãng mạn, âm nhạc không biết tên cũng mang theo không khí ám muội.

Cô đi qua mấy băng ghế dài, rốt cuộc cũng tìm được Lục Vị, tên này vẫn còn đang ôm di động, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định anh còn định gửi 1 đống tin nhắn vớ vẩn cho mình.

Ngay giây sau, Lục Vị cũng đã thấy Mạnh Nhạc Nhạc, anh cực kỳ hưng phấn đứng lên, sải mấy bước tới vội ôm cô vào lòng.

“Anh biết em sẽ đến mà, có phải em cũng nhớ anh không?”

Mạnh Nhạc Nhạc cố nén xúc động muốn gỡ tay anh ra, hối hận vì chính ra mình đã không mềm lòng, cô hít sâu một hơi, cảm thấy có lẽ nên nói rõ ràng với anh một lần cho xong:

“Lục Vị, em đã đính hôn, chúng ta làm vậy là trái với luân thường đạo đức.”

Lục Vị không hề có ý tứ thu liễm, ngược lại còn ôm cô ngồi trong lòng, thản nhiên nói:

“Không phải chỉ là đính hôn giả sao?”

Mạnh Nhạc Nhạc hoàn toàn không ngờ Lục Vị lại biết chuyện này, lúc này anh nói ra cũng làm cô quá bất ngờ không kịp phản ứng, cô hơi há miệng, nhưng lại cũng không biết nên giải thích từ đâu, trong khi đó thì đôi môi của anh đã tiến đến bên cổ cô khẽ khàng di động, toàn bộ hơi thở nóng hổi đều phun trên làn da Nhạc Nhạc làm cô không khỏi rùng mình, cô bỗng nghe thấy giọng anh từ bên tai truyền đến:

“Nhạc Nhạc, anh nguyện ý làm nơi chốn để em phát tiết, anh cam tâm tình nguyện…”

Trái tim chợt run lên rung động, Mạnh Nhạc Nhạc nhắm mắt, cuối cùng vẫn lựa chọn thuận theo.

Cơn hoan ái này dịu dàng đến bất ngờ, Lục Vị ngồi trên ghế dài, người đàn ông cao đến 1m8 mấy, cho dù thân thể không quá cường tráng, nhưng vẫn có thể hoàn toàn ôm cô gái vào lòng. Từ bên ngoài nhìn vào thì chỉ như một đôi nam nữ đang thân mật, nhưng nếu tiến gần tới, nhìn sát hơn chút nữa…

… Là có thể thấy dương vật thô dài giữa háng người đàn ông đang như ẩn như hiện, lấy nhịp độ thong thả đẩy mở cửa mình, thẳng tiến vào trong huyệt động ẩm ướt của cô gái, làm hang động nhỏ bé bị nhét đến chật căng.

Theo từng cú nắc của anh, tiếng nước nhớp nháp vang lên, nếu không phải có âm nhạc che lấp thì có khi đã bị người khác chú ý.

Mạnh Nhạc Nhạc cảm thụ khoái cảm từ cuộc làm tình, động tác của anh không nhanh không chậm, nhưng lại luôn có thể chạm đến những nơi ngứa ngáy nhất bên trong cô, vách thịt non mềm cùng dương vật cương cứng ngấu nghiến ma sát lẫn nhau, càng nhấp càng thêm sâu, càng làm lại càng sung sướng, Mạnh Nhạc Nhạc ngửa đầu điều chỉnh hô hấp để thích ứng với cảm giác no căng này, nhưng vừa chuyển đầu, lại đã nhìn xuyên qua đống cây cảnh, thấy…

… Không ngờ lại thấy Trần Kiến Bạch!

Đang ngồi ở lô ghế cách đó mấy mét.

Cô lập tức chột dạ cúi người xuống, bản thân thì đang làm tình với người khác, mà vị hôn phu trên danh nghĩa lại ở ngay bên cạnh, tình cảnh quả thực quá nhập nhằng rối ren.

Cũng may dường như Trần Kiến Bạch vẫn đang đắm chìm trong thế giới của mình, vẫn chưa chú ý tới bên này.

Động tác cắm rút của Lục Vị chợt bị cô ngừng lại, theo ánh mắt Nhạc Nhạc nhìn sang, anh cũng đã thấy được người bên cạnh.

Sau thoáng im lìm, Lục Vị tiếp tục thúc eo đưa đẩy, có lẽ do được làm trò trước mặt chính cung, cũng có lẽ vốn do nội tâm cứ phải ẩn nhẫn không cam lòng, động tác của anh còn ngang ngược hơn nãy rất nhiều.

Lục Vị ngồi trên ghế dài, đẩy Mạnh Nhạc Nhạc xuống nằm trên mặt bàn trà, chày sắt đỏ đậm nhanh chóng ra vào giữa hai chân của cô, đâm đến tận chỗ sâu nhất rồi còn hung hăng nghiền ép trên vách thịt non, tiếng thở dốc càng lúc càng lớn, lực đâm cũng càng thêm kinh người, cứ như muốn xuyên thủng thân thể này.

Mạnh Nhạc Nhạc cắn răng, hạ thân cố chịu đựng sự cắm rút mãnh liệt của dương vật, hai túi trứng trĩu nặng không ngừng đánh lên mông cô, nước dâm cũng theo kẽ mông chảy tí tách xuống bắp đùi rồi đọng lại ướt thành vũng.

Tình hình chiến đấu đang lúc kịch liệt, cô lại không nhịn được nhìn sang người đàn ông cách vách, vốn là người ngày thường luôn nghiêm túc chỉnh tề, cho dù có đến quán bar cũng vẫn mang theo dáng vẻ của người có học, anh đeo mắt kính, mọi cúc áo được cài kín đến tận cổ, dù có ngồi ở ghế bar cũng vẫn thẳng eo cương nghị, chẳng có gì khác biệt so với hình ảnh ở phòng thí nghiệm cả.

Lúc này, Trần Kiến Bạch đang vuốt ve một chiếc móc chìa khóa trên tay, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Cái móc chìa khóa kia Mạnh Nhạc Nhạc có biết, là kỷ niệm từ lần bọn họ đi xem bóng đá, cô cũng có một cái đang treo ở balo laptop.

Trong lòng bỗng dâng trào cảm giác tội lỗi, Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên ghìm chặt Lục Vị đang hùng hục, khẽ nói:

“Dừng lại được không, em… Không muốn làm nữa…”

Lục Vị sửng sốt, trong mắt thoáng hiện lên rất nhiều cảm xúc lóe lên rồi vụt tắt, cuối cùng anh vẫn nghe lời, rút dương vật ra khỏi thân thể cô.

Cây gậy sưng to đỏ bầm lề mề dừng lại ngoài cửa mình cô gái mãi, cuối cùng cũng rút ra hoàn toàn nghe “pực” một tiếng, mặt trên vẫn vằn vện gân xanh ướt đẫm.

Lục Vị không ngừng hít sâu đến vài phút mới miễn cưỡng nhét lại được vào trong quần, kéo áo sơ mi xuống che lại địa phương căng phồng kia.

Sửa sang xong cho mình, anh lại bắt đầu giúp Mạnh Nhạc Nhạc chỉnh trang, kéo quần lót nãy bị đẩy ra như cũ, mặc lại quần áo cô cho chỉnh tề, cuối cùng vuốt lại mái tóc nãy bị anh làm tán loạn, tất cả đều được anh nghiêm túc cẩn thận chỉnh lại, cuối cùng, anh đặt một nụ hôn lên trán Mạnh Nhạc Nhạc, cất giọng khàn khàn đượm buồn nói:

“Bất cứ lúc nào, anh cũng đều chờ em.”


Sau khi Lục Vị rời đi, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ còn một mình ngồi ngây ra trên ghế dài, trong đầu hoàn toàn trống rỗng, không thể nói rõ là đang suy nghĩ gì nữa.

Bất chợt, cô bị một giọng nói quen thuộc từ xa truyền tới đánh thức:

“Anh Kiến Bạch… Anh! Sao anh lại thành ra thế này, em nghe nói ngày nào anh cũng đến đây uống rượu, trước kia anh đâu có như vậy…”

Là Tiểu Mễ, giọng cô ấy còn ngập tràn thương xót.

“Anh chỉ đến đây thư giãn chút thôi, sẽ không để ảnh hưởng đến công việc.”

Giọng Trần Kiến Bạch đáp lại rất nhỏ, thậm chí gần như không thể nghe rõ.

Tiểu Mễ lại nói vài câu, hai người giằng co mãi không xong, Tiểu Mễ đã hơi bực bội, cô ấy lùi lại mấy bước, lại chẳng may đụng ngã dãy cây cảnh ngăn giữa 2 lô ghế.

“Xin lỗi, tôi không cố ý… Chị Nhạc Nhạc?”

Mạnh Nhạc Nhạc thầm thấy may mắn đã sớm kết thúc chuyện kia rồi để Lục Vị rời đi, bằng không thì chỉ sợ hiện trường hôm nay sẽ chỉ càng hỗn loạn, cô ngẩng đầu, mỉm cười đáp:

“Trùng hợp quá.”

Sự xuất hiện của cô đã làm cứu cánh cho Tiểu Mễ.

“Chị Nhạc Nhạc, chị mau giúp em nói chuyện với anh ấy đi, anh ấy ngày nào cũng đến đây uống rượu, quán bar nhà người ta sắp bị anh Kiến Bạch uống hết đến nơi rồi…”

Trần Kiến Bạch xấu hổ nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, cũng không biết là do rượu, hay do từ trước đến nay anh luôn giữ hình tượng đứng đắn trầm ổn lại chợt bị chỉ trích trước mặt người khác mà cả khuôn mặt đều đỏ bừng cả lên, đến nói chuyện cũng lí nhí không xong.

“Nói bậy, sao anh có thể uống hết quán nhà người ta được, anh uống mới một hai chén đã say rồi…”

Tiểu Mễ & Mạnh Nhạc Nhạc: “…”

Tiểu Mễ không nhịn được trợn trắng mắt, hóa ra ngài đây cũng tự biết tửu lượng của mình đến đâu cơ đấy, thế mà còn dám hôm nào cũng nốc vào.

Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được bật cười, cô lên tiếng phụ họa:

“Có chị làm chứng, tửu lượng của giáo sư Trần đúng là không có khả năng uống hết cả quán…”

Nói xong lại cẩn thận nhìn sang Trần Kiến Bạch, quan tâm thật lòng nói:

“Nhưng mà, hình như gần đây giáo sư Trần có hơi gầy, uống nhiều hại thân, anh chú ý vừa phải thôi nhé.”

Nói xong, cô liền đứng dậy rời đi, mới vừa đi đến cửa quán bar, Tiểu Mễ đã đuổi theo phía sau, do dự mãi một hồi, cuối cùng cô ấy vẫn lên tiếng hỏi:

“Chị Nhạc Nhạc… gần đây chị có đi gặp anh Tiêu Diệp không?”

Mạnh Nhạc Nhạc ngạc nhiên:

“Có, nhưng anh ấy không muốn gặp chị.”

“Vậy, vậy chị có nhìn thấy anh ấy không?”

Mạnh Nhạc Nhạc cũng thấy hơi lạ khi Tiểu Mễ hỏi chuyện này, nhưng vẫn đúng sự thật trả lời:

“Có thấy anh ấy đang tập phục hồi qua cửa sổ.”

Tiểu Mễ gật gật đầu, dường như muốn nói cái gì rồi lại thôi.

Mạnh Nhạc Nhạc xoay người tiếp tục rời đi, trong lòng bỗng dâng lên một cảm giác rất khó tả.

Thời gian gần đây cô để mặc Lục Vị quấy rầy mình, lý do lớn nhất là vì cô có thể cảm nhận được cảm xúc của bản thân rất bất ổn.

Biến hóa từng phát sinh đêm đó, về mặt lý trí mà nói thì cô đã buông nỗi uất hận với mẹ mình xuống, cũng đã hiểu rằng bà rất yêu cô.

Nhưng về mặt tình cảm thì lại không cách nào buông bỏ.

Tất cả làm cô không khỏi cảm thấy buồn bực đau khổ, thế nhưng có quá nhiều việc cần phải làm ngay lúc này, thành ra cô chỉ có thể đè nén nỗi khổ tâm xuống, tiếp nhận trọng trách đối với căn cứ này, cô bị ép phải trưởng thành thật nhanh, phải trở thành một người toàn năng không được phạm sai lầm, hỏi gì cũng phải biết.

Thậm chí, cô còn không có cả thời gian lẫn tư cách để đau thương.

Mà trong thời gian này, Trần Kiến Bạch uyển chuyển cự tuyệt, Tiêu Diệp không cho cô thăm nom, cả hai đều làm cô cảm thấy mất mát, cứ như toàn bộ thế giới đều đã rời bỏ cô, chỉ còn lại có mình mình…

Ban ngày, cô cần phải làm một vị nữ gia chủ “có tiếng nhưng không có miếng”, thậm chí còn phải đối phó với ít nhiều khó dễ.

Đến đêm, cô còn phải vì cái “miếng” này mà ra sức học tập rất nhiều thứ.

(* Ở đây nói MNN được lên làm gia chủ nhưng cô ấy chỉ có cái danh, chứ thực lực chưa ra sao, cũng chưa có thành tựu gì cả để người khác nể phục)

Nhưng cũng chính trong những đêm khuya này, khi cô đã nằm trên giường rồi lại chỉ cảm thấy cực kỳ sợ hãi, cô sợ bản thân sẽ phụ sự kỳ vọng của biết bao người, cô sợ những người bên cạnh đều sẽ dần dần rời bỏ cô, do sinh ly, hoặc là do tử biệt.

Mà sự xuất hiện của Lục Vị cũng đúng là điều cô cần để giải tỏa.

Phải.

Điều này là sai trái, là không nên.

Nhạc Nhạc biết cho dù chỉ là một màn đính hôn giả, cô cũng nên làm tròn bổn phận lẫn trách nhiệm của mình, thế nhưng vẫn có những thoáng chốc, trong lòng cô lại toát ra một ý nghĩ, “Chẳng qua cũng chỉ là giả vờ mà thôi, mày hà tất phải để ý như vậy làm gì? Dù sao cũng chẳng ai quan tâm!”

Cô rất cần bám víu lấy một thứ gì đó, là gì, hay là ai cũng được…


============================================================
Chapter 71
============================================================

Sau đêm đó, Mạnh Nhạc Nhạc bắt đầu có ý tránh né Lục Vị.

Cô biết Lục Vị muốn gì, cũng biết bản thân không thể đồng ý, mà khi một người đã hạ quyết tâm từ chối, mọi chuyện sẽ đều rất dễ dàng.

Đương nhiên, cũng rất tuyệt tình, đặc biệt là khi đối tượng lại là một người chân thành.

Cũng may, lần này nhiệm vụ của đoàn khảo sát có thời hạn…


Rất nhanh đã đến ngày tham quan cuối cùng, Mạnh Nhạc Nhạc tuy thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại vẫn không tránh khỏi buồn bã.

Chuyến tham quan hôm nay là một máy quang phổ Raman kiểu cũ(*). Chiếc máy này tuy rằng chức năng đã cũ, nhưng bởi từng có một vị tiền bối rất giỏi tự mình cải tiến, độ chính xác còn hoàn toàn vượt qua các thiết bị kiểu mới. Mà vị kia lại đã qua đời, thế nên chiếc máy này liền trở thành độc nhất vô nhị.

Mọi người đứng giữa phòng thí nghiệm, người điều hành thí nghiệm bắt đầu thao tác, sau khi rửa sạch mẫu vật thì để vào trong khoang chứa, đóng cửa, kích phát nguồn sáng…

Đột nhiên, mẫu thí nghiệm phát ra tiếng ồn kỳ lạ, kết hợp với chuyển động xoắn ốc bên trong, nó cũng bị mất kiểm soát xoay tròn.

Thao tác viên lúng túng không biết làm sao, người phụ trách phòng thí nghiệm này là một người tên Lưu Tuyết. Lúc này cô ta lại chỉ đứng ở một bên, vẻ mặt tỉnh bơ cứ như chẳng liên quan đến mình, khóe miệng còn treo nụ cười nhạt như đang xem kịch vui.

Mạnh Nhạc Nhạc bước lên trước, quan sát cẩn thận chuyển động bên trong, mở bảng điều khiển ra điều chỉnh, cô vừa mới chuẩn bị thử điều chỉnh, Lưu Tuyết giờ lại mở miệng ngăn cản.

“Có lẽ Mạnh tiểu thư không nên động chạm lung tung, có vài thứ vẫn nên để chuyên gia đến hoàn thành thì hơn…”

Mạnh Nhạc Nhạc không thèm trả lời cô ta. Nếu đổi lại là dụng cụ khác thì cô đã không đụng vào như thế, nhưng đây từ thiết kế đến lắp ráp là loại máy móc kiểu cũ, cô đều đã từng học trong video khi làm các nhiệm vụ Học thức. Cho nên nếu hỏi ai am hiểu nhất về thứ này, thì ngoại trừ người chế tạo chắc sẽ chỉ có cô.

Lưu Tuyết đứng ở một bên, trong mắt khó nén vẻ đố kỵ. Từ nhỏ đến lớn cô ta đều là học viên xuất sắc, nỗ lực mất bao năm mới đi đến vị trí ngày hôm nay. Vì chịu đựng trải qua tất cả những thứ đó mà đến nay vẫn độc thân, thế nhưng vì cái gì lại có người có thể dễ dàng đạt được, dễ dàng đi đến vị trí cao như vậy?

Từ lúc Mạnh Nhạc Nhạc bắt đầu xuất hiện, cô ta đã không ưa cô chút nào, nhưng mấy lần thử làm Nhạc Nhạc khó xử đều không có hiệu quả, ngược lại còn cho cô có cơ hội biểu hiện. Giờ nhìn sang đồng nghiệp xung quanh lại đều là vẻ mặt tâm phục khẩu phục với Nhạc Nhạc, trong lòng cô ta chỉ càng thêm khó chịu.

Trùng hợp là, máy quang phổ Raman mà Nhạc Nhạc đang điều chỉnh lại đột nhiên phát ra tiếng ồn cảnh báo lớn hơn, dụng cụ đã sắp va đập vào lồng kính, trong mắt Lưu Tuyết càng thêm vui vẻ, gấp không chờ nổi vội to tiếng:

“Cái máy này toàn thế giới chỉ có duy nhất một cái, nếu Mạnh tiểu thư cứ kiên quyết làm theo ý mình như thế, nhỡ mắc phải sai lầm thì…”

Mạnh Nhạc Nhạc lại chỉ nhàn nhạt mở miệng hỏi:

“Dụng cụ bảo trì ở đâu?”

Đôi mắt Lưu Tuyết xoay chuyển nhưng không trả lời, thế nhưng cô gái bên cạnh cô ta đã nhanh chóng mở ngăn kéo tìm đưa cho Mạnh Nhạc Nhạc, làm Lưu Tuyết trừng mắt nhìn vào người kia.

Mạnh Nhạc Nhạc tiếp nhận dụng cụ, nhìn lại cô gái trước mặt… Lý Văn.

Trước sự chú ý của mọi người, Mạnh Nhạc Nhạc thao tác nhanh gọn gỡ bỏ bộ phận cũ, nối hệ thống mạch điện rõ ràng, thậm chí còn thay đổi hai phần giao diện để tinh giản lại hiệu quả của nó.

Khi khởi động lại lần nữa, tốc độ hoạt động so với lúc trước còn nhanh hơn.

Lưu Tuyết đứng ở một bên nghẹn họng câm nín.

Mạnh Nhạc Nhạc đối diện với đội khảo sát nhà họ Lục, nói:

“Xin lỗi đã làm mọi người chê cười, nhưng mấy việc này xảy ra rất thường xuyên, hy vọng ai làm nghiên cứu khoa học đều sẽ không sợ khi dụng cụ xảy ra vấn đề. Bất kể kết quả xấu hay tốt, cũng có ý nghĩa là không hoặc có, mỗi một lần đều là một kinh nghiệm. Thứ quý giá nhất trong phòng thí nghiệm không chỉ chỉ có dụng cụ, mà còn là kinh nghiệm của mọi người.”

Phòng thí nghiệm vang lên một tràng vỗ tay thật lớn.

Chuyến tham quan kết thúc, Mạnh Nhạc Nhạc tiễn đội khảo sát đến tận cửa, mọi người đều đã lên ngồi trên trực thăng, chỉ có Lục Vị vẫn còn đứng đấy, lẳng lặng nhìn cô.

Cuộc khảo sát đã kết thúc, anh cũng không còn lý do gì để ở lại. Cứ như… mối quan hệ không rõ ràng này cũng đến hồi phải kết thúc.

Mạnh Nhạc Nhạc cố nén cảm giác khác lạ trong lòng, tự nói với bản thân rằng đây chỉ là một mối quan hệ sai trái cần phải chấm dứt, cô khẽ mấp máy nói:

“Đi đường cẩn thận.”

Ánh sáng trong mắt Lục Vị theo lời cô dần ảm đạm xuống. Anh xoay người đi đến cạnh máy bay, đứng một hồi lâu rồi lại quay người nhanh chóng trở về, đến bên Mạnh Nhạc Nhạc, anh thấp giọng nói từng chữ:

“Em chờ đấy. Anh trở về chăm sóc, ép nước trái cây với nấu mì cho ba… Vài ngày tới sẽ có đoàn khảo sát về hạng mục tổng hợp chất bán dẫn, em không chạy thoát được khỏi anh đâu.”

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng ngẩn ra, tuy thấy hơi dở khóc dở cười, nhưng rồi lại không khỏi có chút cảm động cùng mong chờ.

Cô lựa chọn cự tuyệt Lục Vị, không đơn giản chỉ vì mối quan hệ và thời điểm không đúng lúc, mà còn vì…

Một người hay âu lo khi phải đối diện với các vấn đề sẽ rất khó để nhận định tình cảm chính xác. Cô sợ rằng bản thân đã lợi dụng Lục Vị để vượt qua chuyện riêng tư, rồi có khi còn mang đến nhiều bi kịch hơn về sau.

Đã bao nhiêu chuyện yêu hận tình thù trái ngang đều bắt nguồn khi một người đang chìm trong sa sút, điều này rất không công bằng.

Cô tin tưởng, chờ đến khi Lục Vị quay lại, cô nhất định có thể ổn định hơn, nhất định có thể thành thật đối mặt với chính mình, đưa ra sự lựa chọn chính xác.


Tiễn đoàn khảo sát đi, Mạnh Nhạc Nhạc trở lại đại sảnh căn cứ.

Chính tại nơi này, “cuộc chiến” giờ mới bắt đầu.

Mạnh Nhạc Nhạc không nói lời nào lên đứng trên đài cao, cực kỳ nghiêm túc.

Cùng đứng đấy là 36 người quản lý các hạng mục và phòng thí nghiệm. Lưu Tuyết cũng là một trong số đó, mà lúc này cô ta rõ ràng bồn chồn bất an, ngẩng đầu lên đến mấy lần, cuối cùng không thắng nổi áp lực từ tầm mắt của mọi người, bèn đứng ra nhỏ giọng xin lỗi:

“Xin lỗi, Mạnh tiểu thư, không, cô chủ, chuyện hôm nay là tôi…”

Cô ta còn chưa nói xong đã bị Mạnh Nhạc Nhạc cắt lời.

“Tôi biết các vị ở đây có rất nhiều người không phục tôi. Một người còn chưa tốt nghiệp nghiên cứu sinh, cũng không có thành quả nghiên cứu gì lớn, thế nhưng lại một bước lên trời, đứng ở đây làm lãnh đạo của các vị…”

Lời này vừa nói ra, những người khác cũng không thể đứng yên, sôi nổi mở miệng:

“Không có, đâu dám.”

“Cô chủ đừng nói vậy, mấy ngày này chúng tôi đã hiểu rõ về năng lực của cô rồi.”


Mạnh Nhạc Nhạc mỉm cười, bất kể lời nói của những người này xuất phát từ lòng chân thành hay do tình thế bức bách thì những lời này cũng làm cô vui vẻ.

Nhạc Nhạc chĩa tầm ngắm vào Lưu Tuyết.

“Lưu Tuyết phải không? Từ hôm nay, cô và Lý Văn đổi chức vị cho nhau.”

Lưu Tuyết sửng sốt giật mình, không dám tin tưởng kêu lên:

“Cô nói cái gì? Cô dựa vào cái gì, cô có tư cách gì mà giáng chức tôi? Chỉ vì lúc nãy tôi không đưa dụng cụ cho cô? Phán quyết như vậy tôi không phục, tôi muốn gặp ngài Trần!!”

Những người khác cũng ngây ra không tin được. Vài người hiền lành đứng dậy muốn mở miệng khuyên Mạnh Nhạc Nhạc. Nhưng cô chỉ xua tay, giọng nói vẫn bình đạm trước sau như một:

“Lúc trước tôi đã nhận được báo cáo về thành quả thí nghiệm của cô. Ba năm qua đã không có tiến triển trên bất cứ hạng mục nào…”

Lưu Tuyết cứng cổ, nhưng vẫn to mồm giảo biện:

“Đó là vì…”

“Còn có video giám sát phòng thí nghiệm suốt ba năm qua. Cô có muốn tôi công khai thời gian thí nghiệm của cô cho mọi người không? Ngược lại là Lý Văn, cô ấy vẫn luôn cẩn thận nỗ lực. Tôi đoán không ít thành quả của cô đều là lấy của Lý Văn đi… Tuy nhiên, tôi cũng không phủ nhận tất cả thành quả của cô, bằng không thì hiện tại cô đã bị đuổi việc chứ không phải chỉ bị giáng chức đâu.”

Lưu Tuyết mấp máy môi, nửa ngày sau vẫn không nói được gì, mặt mũi sa sầm lùi lại mấy bước. Lý Văn bên cạnh cô ta thì kinh ngạc nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, dù tóc mái cô ấy có che đi thì vẫn có thể thấy đôi mắt đã đẫm lệ.

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn mà bỗng nghĩ đến mình trước kia, cô nhìn Lý Văn, gật đầu như cổ vũ.

Cô tiếp tục thả một tin tức như trời giáng cho mọi người.

“Tiếp theo, tôi yêu cầu những người phụ trách chính của các phòng thí nghiệm bắt đầu phụ trách luân chuyển. Mỗi người sẽ luân chuyển phụ trách các phòng thí nghiệm trong vòng 36 ngày.”

Cô vừa nói xong, tất cả mọi người đều ngây ra sững sờ. Việc lúc nãy coi như cô chỉ là giết gà dọa khỉ nên không ai dám chất vấn, còn chuyện này thì mọi người đều không thể hiểu nổi.

Phải biết rằng các phòng thí nghiệm đã hình thành thói quen ai biết việc nấy, biết dùng dụng cụ A, nhưng chưa chắc sẽ biết đến nguyên lý B, C… càng nghiên cứu học lên cao, dụng cụ sử dụng cũng càng ít đi. Cái gọi là nhân tài mới toàn năng sớm đã cực kỳ hiếm thấy.

Tuy thế nhưng Mạnh Nhạc Nhạc không có ý độc đoán, cô nghiêm túc giải thích:

“Ba mươi sáu ngày sau, các cấp dưới điều hành cũng bắt đầu luân chuyển. Trong vòng nửa năm, tôi yêu cầu mọi người có thể nắm rõ cách hoạt động và thao tác của các dụng cụ. Tôi cũng sẽ không giấu giếm mọi người, nửa năm sau, tôi sẽ tổng hợp lại tất cả dụng cụ, phát triển lĩnh vực thử nghiệm trên quy mô lớn, cũng sẽ đưa vào thành quy trình tự động hóa. Đến lúc đó, một nửa số người ở đây cũng sẽ đứng trước nguy cơ phải nghỉ việc, thế nên, mọi người cần tích cực học tập vào nhé.”

“Cũng đừng nói với tôi rằng mọi người không thể làm được, tôi chỉ là một nghiên cứu sinh bình thường mà còn có thể, thì sao mọi người lại không thể? Đương nhiên, mọi người cũng có thể lựa chọn không luân chuyển, cũng có thể lựa chọn không học tập, rời khỏi đây đi đến viện nghiên cứu khác, tiếp tục làm một thực nghiệm viên, công việc này sẽ dừng lại tại đây.”

Toàn đại sảnh im lặng bất cứ ai đứng ở nơi này cũng đều là nhân tài hàng đầu. Bọn họ so với người bình thường càng hiểu rõ tầm quan trọng của việc liên tục học hỏi, cũng có thể nhanh chóng hiểu được tâm ý của Mạnh Nhạc Nhạc.

Công nghiệp hóa, tự động hóa đã là cuộc cách mạng có tầm quan trọng của nhân loại trong lịch sử. Nhưng mỗi một lần khoa học kỹ thuật tiến bộ, chắc chắn đều có một nhóm người, một vài ngành sản xuất phải bị đào thải.

Hiện tại các tiến bộ về trí tuệ nhân tạo cũng là như thế, nếu không muốn bị loại bỏ thì phải thể hiện được giá trị và năng lực của bản thân!

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn lướt toàn đại sảnh, cuối cùng đưa ra tổng kết:

“Ba mươi sáu ngày sau, tôi sẽ khảo sát lại thành quả của mọi người, ba vị có thành tích tốt nhất sẽ trở thành trợ thủ của tôi.”


Vừa đi ra khỏi đại sảnh, Mạnh Nhạc Nhạc đã thấy Trần Kiến Bạch đứng ở cửa. Lúc này anh đã không còn sự xấu hổ và chật vật như trước, anh nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, trong mắt mang theo vẻ tán thưởng.

“Nhạc Nhạc, em làm rất tốt… Bảo sao khi dì Mộc nói, em so với tôi và cha tôi còn càng thích hợp với vị trí này hơn…”

Mạnh Nhạc Nhạc siết chặt đôi bàn tay đã đầy mồ hôi ở sau lưng, thở dài một hơi.

Vừa nãy lúc cô phát biểu cũng đâu có thấy dễ dàng, vì chuyện này mà cô đã phải chuẩn bị rất lâu, đọc không ít các loại sách về quản lý, thậm chí còn lấy kinh nghiệm từ chỗ tên Lục Vị kia, mà quá trình lấy thì… khụ, thôi không nói thì hơn.

Đồng chí kia tuy nhìn có vẻ không đáng tin cậy, nhưng dù sao anh cũng là người nối nghiệp nhà họ Lục bồi dưỡng, còn có cả một “hậu cung” nhân sự được quản lý rất tốt.

Dựa theo cách nói của anh, cô phải kiên nhẫn chờ một cơ hội để danh chính ngôn thuận đứng thật vững, xây dựng được đội ngũ của riêng mình.

Nhưng nếu cô trực tiếp tuyển thẳng ra 3 người trợ lý, chỉ sợ mấy tên nhân tài nọ kia sẽ không coi cô ra gì.

Thế nên như hiện tại, một mũi tên trúng mấy con chim. Cô nhất định phải nhanh chóng nắm quyền điều hành toàn bộ các phòng thí nghiệm trong căn cứ mới có thể đẩy mạnh hạng mục theo ý mình, cô sẽ còn có “trận chiến” lớn hơn nữa phải đấu, nhất định không thể chậm trễ.

Mạnh Nhạc Nhạc và Trần Kiến Bạch tản bộ dọc theo hành lang của căn cứ, không khí vẫn có hơi ngượng ngập.

Hiện tại, bọn họ có còn quan hệ gì đâu.

À, trước kia là giáo viên hướng dẫn, bây giờ trên danh nghĩa thì là hôn phu – hôn thê. Mà quan hệ này còn có một thứ tình cảm khó nói quanh quẩn trong đó.

Thật lâu sau, Mạnh Nhạc Nhạc hít sâu một hơi, bắt đầu kể về một vài kinh nghiệm làm việc, tiến triển cô tâm đắc hay còn khúc mắc của hạng mục thực nghiệm…

Đây là biện pháp mới mà cô nghĩ ra, điều mà Lục Vị còn có thể nhận thấy, bản thân cô còn càng hiểu rõ hơn. Cô có áp lực quá lớn, nếu muốn không muốn bị áp lực này đánh bại thì chắc chắn phải tìm cách giải tỏa.

Bước đầu, là không cần thể hiện mình giỏi giang trước mặt một số người thân thiết, tạm thời trút bỏ gánh nặng, thẳng thắn thừa nhận các khuyết điểm của mình.

Trần Kiến Bạch lại vẫn luôn giống một người thầy hơn cr giáo viên của cô, anh cũng là người dẫn đường đưa cô tiến xa hơn trên con đường nghiên cứu, không thể nghi ngờ, anh chính là ứng cử viên sáng giá nhất.

Mạnh Nhạc Nhạc bất ngờ nói chuyện làm Trần Kiến Bạch không khỏi ngây ngẩn. Một lúc lâu sau anh mới có thể phản ứng lại, nhưng trong mắt bỗng thấy chua xót, dường như đã rất lâu bọn họ không nói chuyện với nhau như vậy rồi.

Bỗng dưng, nỗi buồn nghẹn ở đáy lòng dần tiêu tán, nỗi buồn đến rượu còn không thể xoa dịu, vậy mà chỉ bằng những câu nói đơn giản của cô lại làm dịu đi hết thảy.

Rốt cuộc anh đã có thể đưa ra lời khuyên giống như trước kia từng giúp đỡ cô rồi…


Hai người nói chuyện thật lâu, cứ thế đi vòng quanh hành lang căn cứ tận ba vòng.

Cuối cùng, ngay cả mọi người đi ngang qua cũng đều bắt đầu cảm thấy kỳ quái.

Bọn họ cuối cùng cũng dừng lại, nhìn nhau, hai người bỗng ăn ý cười rộ lên, chẳng cần ai phải nói lời xin lỗi, cũng chẳng cần ai phải giải thích nữa.

Nghiên cứu khoa học đã chứng minh rằng, nếu thông số thực nghiệm đi đến nút thắt, chúng ta có thể không ngại quay về làm lại từ đầu, rồi cứ thế, chậm rãi điều chỉnh các tham số, thế thôi.

Mà một mối quan hệ, có lẽ… cũng là như thế.


============================================================
Chapter 72
============================================================

Sau ngày hôm đó, mọi thứ dần dần đi theo quỹ đạo.

Toàn bộ căn cứ như được tiếp thêm luồng sinh khí mới, từ trên xuống dưới đều hoạt động rất năng suất, mặc dù thi thoảng cũng sẽ có chút vấn đề phát sinh, nhưng cũng sẽ được giải quyết nhanh chóng ổn thỏa.

Khụ, cuối cùng Mạnh Nhạc Nhạc đã hiểu vì sao có người nói “Làm sếp mà bị áp lực thì cứ áp cái “lực” đó xuống cấp dưới là xong”, tuy rằng làm vậy có hơi vô trách nhiệm một chút, nhưng phải thừa nhận rằng nó rất hiệu quả.

Mặc khác, cô cùng Trần Kiến Bạch cũng đã tự nhiên như trước với nhau. Dù trước đó Nhạc Nhạc đã đọc rất nhiều tư liệu, nhưng vẫn chỉ là học vẹt chứ có nhiều chỗ không hiểu được, rất cần có một người chỉ dẫn.

Thế nhưng để chỉ dẫn một người lại không phải chuyện dễ dàng. Tuy Trần Kiến Bạch rất tận tâm nhưng anh lại không biết nên giảng dạy như nào, thế nên tình huống này cứ thường xuyên xuất hiện.

Trần Kiến Bạch: “Em đã hiểu chưa?”

Mạnh Nhạc Nhạc:??? Hiểu cái gì? Công thức này từ đâu ra??

Cho nên, mỗi khi Trần Kiến Bạch giải thích xong, Mạnh Nhạc Nhạc lại cần rất nhiều thời gian để hiểu hết các chi tiết trong đó. Mặc dù cô thông minh nhanh nhẹn, nhưng thật sự cũng khó có thể tiêu hóa nổi.

Trần Kiến Bạch cũng nhận thấy được điều đó, vì vậy mà nhà khoa học luôn nghiên cứu mọi thứ rất thành công này lại lần đầu tiên tìm người xin chỉ bảo, mà người này – đương nhiên phải là người có nhiều kinh nghiệm trong việc giảng dạy… Tề Ngọc.


“Ha, vậy là nói, giờ cậu muốn hỏi tôi làm thế nào để dạy học cho vị hôn thê của cậu, cũng là học sinh của tôi được hiệu quả? Này người anh em, cậu có chắc không phải mình đang khoe khoang tình cảm đấy chứ?”

Trong giọng nói của Tề Ngọc tràn ngập uất ức. Trở lại Viện khoa học hắn mới phát hiện, có việc gấp quái gì cần gọi riêng mình quay về đâu, đều là dối trá hết, sếp lớn đã bảo cho mình nghỉ ngơi cơ mà!!!

Tên Trần Kiến Bạch này giỏi lắm!! Bảo sao người ta nói tình yêu làm con người trở nên tha hóa, đến cả người thật thà như đồng chí này mà cũng biết nói dối rồi cơ đấy.

Tề Ngọc chỉ cần nghĩ đến việc giờ phút này bản thân phải lao đao khốn khổ trong phòng thí nghiệm, mặt đối mặt với ly ly ống ống công thức phân tử, mà tên kia lại đang được một kèm một dạy học em yêu trong không khí tình yêu, lại còn hỏi mình xem phải dạy học như thế nào?

Ha hả, sao không tự đi mà tìm video ấy? Chơi trò giảng bài tình thú, hỏi một câu hôn một cái, trả lời đúng thì hôn bên trái, trả lời sai thì hôn bên phải blabla, chứ còn sao nữa?!

Càng nghĩ lòng càng đau, trong đầu không hiểu tại sao lại hiện ra hình ảnh đêm đó, trong phòng tắm…

Tề Ngọc tự tát mình hai cái, tống hết mấy ý nghĩ linh tinh ra khỏi đầu. Tuy ngoài miệng thì ghét bỏ, nhưng hắn vẫn nói một số phương pháp giảng dạy cho Trần Kiến Bạch, thậm chí còn phân tích sâu về Mạnh Nhạc Nhạc cho anh.

“Khả năng hiểu bài của em ấy không tệ, có điều lại không giỏi phân tích chi tiết vấn đề, đây cũng là khuyết điểm của em ấy, cậu có thể thêm một số ví dụ trong phần giải thích, giống như các bài giảng của Steve, tuy cậu hiểu nhưng không phải ai cũng như cậu, vừa nhìn một cái nghe một lần đã hiểu…”

Trần Kiến Bạch nghiêm túc lắng nghe, còn cẩn thận ghi chép vào sổ, cũng thông qua những điều này, anh lại nghĩ đến việc có khi ở phương diện yêu đương anh cũng gặp những vấn đề như vậy.

Anh quá chắc chắn, cũng coi nhiều thứ quá đương nhiên, mà ngay từ đầu đã quên mất mỗi người đều là những cá thể khác biệt, đối với mỗi một sự việc cũng sẽ có cách hiểu khác nhau, thế nên mới dẫn đến những hiểu lầm không đáng có…

Gần kết thúc cuộc gọi, không biết Tề Ngọc nghĩ đến gì mà đột nhiên cười phá lên, Trần Kiến Bạch chẳng hiểu gì, nhưng cũng không định hỏi.

“Khụ, Kiến Bạch này, tôi vừa thấy trên TV nói “một ngày làm thầy cả đời làm cha”…”

Trần Kiến Bạch: “Cho nên?”

Tề Ngọc kiêu ngạo phách lối nói:

“Cậu nói xem, Mạnh Nhạc Nhạc cũng là học trò của tôi, vậy tôi cũng được xem là cha của em ấy rồi, mà cậu là người yêu của Nhạc Nhạc, ừm, vậy có thể gọi cậu là… Con rể tôi đấy!”


Bỏ qua vấn đề “con – rể – hờ” nghe rất chối tai kia, Trần Kiến Bạch đúng là vẫn học được rất nhiều từ cuộc điện thoại này.

Cả về vấn đề dạy học và tình cảm.

Vượt qua được thời kỳ thăng trầm bất thường trước đó, Trần Kiến Bạch giờ mới thấy hình như mình đã làm sai điều gì, chính trong thời điểm bản thân hoang mang này, anh bỗng nhớ đến một người anh em tốt khác, có lẽ… cậu ta có thể cho mình vài lời khuyên chăng?


Vương Cách Trí đang chuẩn bị bữa cơm tình yêu cho bạn gái đang phải tăng ca ở sở cảnh sát thì nhận được điện thoại của Trần Kiến Bạch, hắn không thể tin nổi, phải hỏi lại cho chắc lần nữa.

“Cậu nói, cậu cảm thấy mình không bảo vệ được Nhạc Nhạc, cho nên cậu đưa ra đề nghị về việc đính hôn giả?? Excuse me, này anh trai, đầu óc cậu có bình thường không thế? Đây là lần đầu tiên tôi thấy có người muốn đẩy bạn gái mình cho thằng khác đấy?”

Trần Kiến Bạch không lên tiếng, anh cũng thấy đầu óc mình thiểu năng thật rồi.

“Chẳng lẽ chỉ có biết võ nghệ mới bảo vệ được bạn gái sao? Vậy tôi là bác sĩ không biết võ vẽ tay trói gà không chặt đây, bình thường cũng chẳng thể bảo vệ được ai cả. Nhưng nếu có người bệnh tuyệt vọng bất lực vì có khối u, hay có người xuất huyết cấp tính lúc nào cũng cận kề cái chết, tôi lại có thể dùng mọi thứ mình biết để bảo vệ họ.”

“Kiến Bạch, mỗi người chúng ta đều là một chiến binh, đều có giá trị riêng của bản thân, cậu không cần xem nhẹ chính mình.”

Trần Kiến Bạch gật đầu tán đồng. Lần đầu tiên trong đời, con người thông minh ưu tú như Trần Kiến Bạch chịu tiếp thu lời nói của bạn bè, hơn nữa, những lời sắc bén này không giống với một Vương Cách Trí thường ngày chỉ biết hi hi ha ha.

“Cậu nói đúng, tôi không biết dùng dao, cũng không biết dùng súng, nhưng tôi có thể lắp ráp ra chiếc máy phát ra tia laser sắc bén nhất, tôi có thể dùng các hóa chất để điều chế thuốc độc, tôi vẫn có thể dùng đầu óc của tôi, tay chân của tôi để giúp cô ấy bằng hết sức mình…”

Vương Cách Trí gật đầu, tiếp tục cổ vũ ông bạn tốt.

“Lùi một bước để tiến ba bước, cậu thử nghĩ xem, liệu Nhạc Nhạc có cần cậu trở thành vệ sĩ của cô ấy không? Cậu có thể giúp cô ấy trong việc nghiên cứu, còn có thể bảo vệ tình cảm của cô ấy, những điều này nhẽ không quan trọng sao?”

Cảm giác lời dỗ dành đã có tác dụng, Vương Cách Trí quyết định tung cú chốt, đưa ra kết luận:

“Bây giờ vẫn còn chưa muộn đâu, mau quay đầu là có bồ, đừng để bị thằng khác hớt mất…”

Đầu dây bên kia vẫn luôn im lặng, không ngờ Vương Cách Trí cũng lờ mờ đoán được vài điều từ sự im lặng này.

“Á đù, không lẽ cậu bị thằng khác giật bồ rồi à? Là thằng nào? Thằng bỏ mẹ nào dám đào góc tường anh em ông đây…”

Trần Kiến Bạch không thể không nhớ đến một Tiêu Diệp và… người đàn ông kia, anh ta tên… Lục Vị thì phải? Tuy anh không biết tình ý của Tiêu Diệp, nhưng hành động của người kia thì quá rõ ràng, Trần Kiến Bạch có ngu cũng có thể cảm nhận được rõ ràng sự hằn học giữa các tình địch.

“Đồng chí kia vừa mới rời căn cứ, nhưng chưa gì đã lại muốn đại diện cho nhà họ Lục đến đây làm khảo sát về chất bán dẫn…”

“Ha, chẳng qua cũng chỉ là thủ đoạn theo đuổi của mấy thằng rich kid. Kiến Bạch à, tôi nói cho cậu nghe, loại người này rất dễ xử lý, chỉ cần để hắn ta nếm chút đau khổ là sẽ ngoan ngoãn ngay thôi, không phải cậu nằm trong ban lãnh đạo của căn cứ sao, cứ làm như vầy, như vầy…”


Lúc này tại nhà họ Lục.

Lục Trăn trở về nhà sau một ngày dài làm việc, vừa đẩy cửa ra đã bị khung cảnh trong nhà làm cho sợ hãi.

Trong phòng khách bày một chiếc giường ngọc thạch rất lớn, mà Lục Trăn còn cảm thấy cái giường này quen quen, rất giống mấy thứ như thực phẩm chức năng lăng nhăng lừa đảo trên TV, nghe nói ngủ còn có thể tu tiên thăng thiên lên trời.

Cạnh giường bày đủ các loại công cụ massage, thẻ cạo gió, đá bọt biển, thậm chí còn có ống giác hơi các kiểu.

Lục Vị thì mặc nguyên cây đồng phục trắng đứng bên giường, tay khoanh trước người, vừa thấy ông thì lập tức khom lưng một góc 90° tiêu chuẩn, hô lớn:

“Chào sếp ạ!”

Lục Trăn đời này cũng coi như đã trải qua nhiều thứ, nhưng giờ thấy cảnh này trong lòng vẫn không khỏi rùng mình, ông điềm nhiên như không có việc gì, nói:

“Đây là?”

Lục Vị không trả lời ngay, mà lật đật chạy vào bếp bưng ra một bát mì và một ly nước ép, trên mặt treo nụ cười vô cùng nịnh nọt.

“Ba, ba đi làm vất vả rồi, đây là mì và nước ép chính tay con làm, trong này mang theo tình yêu to lớn của con đấy, ba mau ăn thử đi.”

Lục Trăn đặt tay lên miệng ho nhẹ hòng che đi nụ cười, ung dung bắt đầu ăn.

Không ngờ là hương vị cũng không tệ, thân là một người cha, ông cũng nên khích lệ thằng con mình lấy vài câu.

“Không tệ lắm, có tiến bộ đấy.”

Lục Vị thì thầm nhủ, chứ sao nữa, vì Nhạc Nhạc, anh đã theo học bác quản gia Trịnh cả ngày đó, nhưng mồm vẫn đáp lại:

“Còn không phải vì để ba ăn được ngon nghẻ sao? Con đã bỏ công học suốt hôm nay đó, ăn xong để con massage cho ba, đảm bảo thoải mái thư thái.”

Lục Trăn cũng rất hợp tác, thản nhiên tiếp nhận “lòng hiếu thảo” của con trai, nhưng cứ mỗi khi Lục Vị muốn nói đến “chất bán dẫn” thì lại luôn bị Lục Trăn dùng nhiều lý do lảng sang chuyện khác.

“Đang lúc nghỉ ngơi không nói chuyện công việc.”

“Cứ tiếp tục đi, ba hơi mệt, muốn ngủ một lát.”


Cả một ngày, Lục Vị không thu hoạch được gì.

Ngày hôm sau, Lục Vị còn chưa nghĩ ra được kế hoạch nào mới, Lục Trăn lại đã chủ động nói.

“Hôm qua massage khá đấy, hôm nay tiếp tục đi.”

Liên tiếp ba ngày, Lục Vị đã sốt ruột đến mức bốc hỏa, thậm chí còn muốn nướng BBQ luôn ông bô nhà mình cho xong, cuối cùng Lục Trăn mới mở miệng.

“Chuẩn bị hành lý đi, đội khảo sát đã chờ ở ngoài cửa.”

Lục Vị sửng sốt, để chuẩn bị đoàn khảo sát cần ít nhất nửa tháng, nói cách khác, khi anh còn chưa về thì ông bô đã chuẩn bị xong xuôi cả.

Trong lòng dâng lên cơn xúc động, Lục Vị suýt thì ôm ông bô mình một cái.

Ai ngờ Lục Trăn quay người tránh cái rẹt, đi thẳng lên cầu thang, vừa đi vừa hừ lạnh nói.

“Tôi phải bỏ ra một khoản không nhỏ đâu, lần này còn không thành công, tôi sẽ vứt anh đến CLB để gán nợ, mà tôi thấy anh cũng rất có năng khiếu làm trai bao đấy.”

Lục Vị bỗng cảm lạnh cạn lời.

Làm ơn đấy ba, bằng vào điều kiện cùng nhan sắc của anh, đến CLB trong vài giây cũng đủ làm các phu nhân cắn xé tranh giành rồi.

Vì để xã hội yên ổn, để CLB được bình an, lần này nhất định phải thành công!!!


Lần này Lục Vị phấn chấn bừng bừng ngồi trên máy bay, tự tin đầy mình. Anh đã chuẩn bị bao nhiêu thứ, đọc bao nhiêu ngôn lù, cũng đã tìm rất nhiều thủ đoạn yêu đương.

Máy bay tới hòn đảo, đột nhiên có người phụ trách nói muốn chia đội khảo sát làm hai, một tổ đi căn cứ A, một tổ sang căn cứ B, mà Lục Vị nằm trong tổ B.

Lục Vị không khỏi lấy làm lạ, âm thầm tìm hiểu.

“Ai ra quyết định này vậy?”

“Đương nhiên là người phụ trách rồi.”

Lục Vị không khỏi suy nghĩ miên man, chẳng lẽ mới không gặp một thời gianmà Nhạc Nhạc đã nhớ mình, cho nên muốn hẹn mình nơi vắng vẻ… Muốn…

À hí… à khụ khụ, Lục Vị đổi dáng ngồi, trong lòng phấp phới chờ mong đi sang căn cứ B.


Nửa giờ sau, đối mặt với hòn đảo hoang chỉ có một vài nhân viên thực nghiệm, Lục Vị nổi cơn tam bành đầu cũng sắp xì khói luôn.

Anh quay người ra khỏi sảnh lớn, không thèm nghe lời ngăn cản của người dẫn đường mà chạy thẳng một mạch vào rừng rậm, càng chạy lại càng mệt mỏi, không biết đã qua bao lâu, Lục Vị đột nhiên vấp phải cục đá trượt chân ngã.

Lục Vị nằm rạp trên mặt đất mãi lâu sau vẫn không đứng dậy, anh không khỏi thấy quá chán nản.

Khoảng thời gian này đã bị Nhạc Nhạc từ chối quá nhiều lần, thậm chí ngay trong lúc vốn nên ý loạn tình mê mà Nhạc Nhạc cũng từ chối anh, lần này còn chọn phương pháp tránh mặt không gặp, chẳng lẽ cô ấy thật sự không có chút cảm tình nào với mình sao?

Lục Vị lấy di động ra, muốn kéo tên cô vào danh sách đen nhưng luyến tiếc, muốn liên lạc với cô lại cũng thấy không cam tâm.

Cuối cùng lại trượt tay thế nào gọi cho Vương Cách Trí…


============================================================
Chapter 73
============================================================

Hôm nay vừa hay là cuối tuần, Vương Cách Trí và Lương Thần Thu đều ở nhà, đang chuẩn bị làm mấy chuyện xấu hổ thì đột nhiên di động vang lên, hai người vừa bấm nhận đã thấy bộ dạng thê thảm của Lục Vị.

Nghe xong lời tự thuật, Lương Thần Thu nhanh chóng hiểu ra ngọn ngành mọi chuyện.

“Tình huống hiện tại có 2 khả năng, thứ nhất, bảo bối nhà anh phát ra tín hiệu kết thúc, thậm chí còn tuyệt tình đến mức không muốn gặp mặt…”

Lục Vị nhíu mày, phản bác.

“Cô ấy không phải người như vậy, cho dù có muốn chấm dứt quan hệ với tôi, cô ấy cũng nhất định sẽ hai mặt một lời nói thẳng…”

Lương Thần Thu gật đầu, tiếp tục phân tích:

“Khả năng thứ hai có thể là do đối thủ của anh, tên hôn phu hờ hoặc là tên mối tình đầu bắt đầu phản kích, từ bị động chuyển thành chủ động, anh đã nghĩ xem phải ứng chiến thế nào chưa?”

Lục Vị chợt nhận ra.

Đúng vậy, sao anh lại quên nhỉ? Tình hình này rất có khả năng là do Trần Kiến Bạch hoặc Tiêu Diệp giở trò quỷ, nếu phân tích dựa theo tình hình căn cứ, thì hơn phân nửa là do Trần Kiến Bạch.

Lục Vị đúng là không thể ngờ, người làm nghiên cứu khoa học đứng đắn như hắn mà cũng sử dụng loại thủ đoạn này à?

Phải biết rằng, có lúc anh đã thật sự suy sụp rồi đấy. Nếu không phải tính anh vốn tự tin lạc quan, lại vô cùng tin tưởng Nhạc Nhạc, chứ không thì rất có thể đã tạo thành hiểu lầm không đáng có.

“Chúng ta đại khái có thể xác định, nếu không phải là trùng hợp thì chắc chắn anh đã bị đối thủ ngăn cản, bây giờ phương pháp tốt nhất là tương kế tựu kế + khổ nhục kế… Anh làm bản thân thảm thêm một tí, đập chân bẻ tay một cái rồi gọi bảo bối nhà anh qua, à đấy, đám lá Dâm Dương Hoắc đằng sau có chứa thành phần đặc biệt, có thể thử ăn một ít.”

Lục Vị tò mò: “Thành phần gì vậy?”

Vương Cách Trí đứng bên cạnh nãy giờ không có đất diễn rốt cuộc đã có cơ hội lên tiếng:

“Lá Dâm Dương Hoắc*, có thành phần kích thích tình dục, có thể làm vỏ đại não hưng phấn, dồn máu xuống bộ phận nào đó nha.”

Ồ, thế khác gì là Viagra? Ánh mắt Lục Vị sáng lên, hiểu ngay lập tức ý đồ của quân sư tình ái.

Mà anh cũng nghĩ kỹ rồi, chỉ cần lần này lại xảy ra quan hệ, anh sẽ khóc lóc một sống hai chết đòi Nhạc Nhạc phải chịu trách nhiệm, Nhạc Nhạc cũng vốn ăn mềm không ăn cứng, đến lúc đó tỷ lệ thành công sẽ rất lớn.

Phải thừa nhận Lương Thần Thu là một quân sư giỏi, vừa lý trí còn vừa biết chơi xấu, lần trước gặp ánh sáng hơi tối Lục Vị còn tưởng đó là một cậu trai đẹp, hôm nay anh mới phát hiện ra là nữ, lại nhìn sang Vương Cách Trí bên cạnh vẫn ngây ngây ngô ngô, Lục Vị không thể không cảm thán, tình yêu quả có tính bù trừ mà, có khi tên ngốc này bị ăn đến xương cũng không còn mất.

Hai người tiếp tục thảo luận thêm vài chi tiết, bao gồm làm thế nào để trong lúc vô tình mách lẻo việc này, làm thế nào để trả thù, rồi lại làm thế nào để rút củi dưới đáy nồi, làm đối thủ trộm gà không thành còn mất nắm gạo… thảo luận đang hăng say, đột nhiên tên Vương Cách Trí vốn hôm nay đang im lặng một cách dị thường mở miệng hỏi:

“Mà bảo bối nhà cậu tên gì?”

“Nhạc Nhạc, bảo bối tôi tên Nhạc Nhạc, tên cũng giống người, luôn có thể làm tôi vui vẻ. Cô ấy là nhà khoa học đấy, các cậu có biết nhà khoa học gì không? Chính là cực kỳ cao siêu luôn, mà cô ấy cũng đánh nhau rất lợi hại, nhưng cũng rất tốt bụng, tuy có đôi khi bướng bỉnh nhưng vẫn rất đáng yêu, ha ha, cô ấy còn biết cả về y học, đúng rồi cái phương thuốc hồi trước là cô ấy viết đấy, tuy rằng có hơi thừa nhưng cô ấy là thật lòng quan tâm tôi đấy nhé…”

Cơn khoe người thương của Lục Vị vẫn còn tiếp tục, nhưng mặt Vương Cách Trí thì đã xám như tro tàn, mới hôm qua hắn và Trần Kiến Bạch còn thảo luận kế hoạch để dìm chết tên cạy góc tường này như nào, hôm nay kế hoạch chỉ vừa mới bắt đầu thì đã bị sắp bại trận…

Tên khốn cạy góc tường = Lục Vị.

Người chồng đính hôn giả = Trần Kiến Bạch.

=> Cho nên:

Mình = đồng lõa = gián điệp 2 mang?

Vương Cách Trí không rét mà run, căn bản không dám nghĩ nếu việc này bị phát hiện thì bản thân sẽ thảm cỡ nào. Nếu hắn nhớ không lầm, chú Trần cũng khá hài lòng về Nhạc Nhạc, nghe nói này việc hôn nhân này là do dì Ninh trước khi chết định ra, giờ nếu chú biết mình lại đi giúp người khác cạy góc tường nhà Kiến Bạch, chỉ sợ đến gia pháp nhà họ Trần cũng mang ra mà quất mất.

Hắn lại nhìn sang hai người đang thảo luận khí thế ngất trời, thậm chí còn bắt đầu lên bố trí thực hiện các bước, giờ sao có thể ngồi yên được nữa, Vương Cách Trí vội vàng tìm lý do trốn vào WC, còn không quên mang theo ipad.

Sau khi vào thì lập tức gọi cho Trần Kiến Bạch:

“Này, Kiến Bạch, cậu đang làm gì đấy?”

“Hử? Tôi đang làm thí nghiệm, có chuyện gì?”

Còn thí với chả nghiệm, vợ cậu sắp bị thằng khác hốt rồi kia kìa!

“Khụ, kế hoạch hôm qua triển khai sao rồi?”

Trần Kiến Bạch thoáng ngạc nhiên, trên mặt hiện lên vẻ áy náy.

“Tôi đã làm như cậu nói, sắp xếp cho hắn ta sang căn cứ B, kế hoạch tiếp theo không cần làm nữa đâu, tôi tin tưởng hắn sẽ biết khó mà lui…”

Việc này tuy đối với anh rất dễ dàng, nhưng trong lòng lại vẫn không dễ chịu.

Vương Cách Trí thở phào một hơi, tiếp tục hỏi:

“Nhạc Nhạc đâu, bây giờ Nhạc Nhạc ở đâu rồi?”

“Nhạc Nhạc vừa nhận điện thoại, vừa mới đi xong.”

Trần Kiến Bạch cũng thấy khó hiểu, sao hôm nay tên này cứ hỏi han kỳ lạ thế nhỉ.

“Đuổi theo, mau đuổi theo, à từ từ, nhân tiện mang theo hòm thuốc nữa.”

Dưới sự thúc giục không ngừng của Vương Cách Trì, Trần Kiến Bạch chẳng hiểu gì nhưng cũng làm theo, đến khi theo Mạnh Nhạc Nhạc lên máy bay, anh mới nghe nói hình như Lục Vị đã xảy ra chuyện.

Trong lòng anh không khỏi chột dạ, lần đầu tiên trong đời làm chuyện xấu nên Trần Kiến Bạch vốn đã cực kỳ hối hận.

“Chính ra tôi không nên lấy việc công làm chuyện tư, căn cứ B bên kia vẫn chưa hoàn toàn được khai phá, có rất nhiều mối nguy hiểm, làm sao tôi có thể…”

Vương Cách Trí thấy tên bạn tốt như vậy trong lòng cũng không chịu nổi, điều làm hắn tức giận nhất chính là hắn còn có thể nghe được tiếng di động từ phòng bên ngoài truyền đến, kèm cả tiếng cười chói tai của Lục Vị, hẳn là vừa sử dụng khổ nhục kế thành công, tên kia chắc chắn chẳng làm sao cả.

“Kiến Bạch, cậu đừng hoảng, hắn ta không sao đâu.”

“Cậu làm sao biết hắn không sao được?”

Vương Cách Trí á khẩu không trả lời được, Trần Kiến Bạch buông điện thoại xuống, đi đến bên người Mạnh Nhạc Nhạc, gục đầu xuống nhận sai.

“Xin lỗi Nhạc Nhạc, là anh đưa anh ta đến căn cứ B, anh… Anh sai rồi… Anh, anh cũng không biết anh bị làm sao, lại có thể làm ra chuyện như vậy nữa…”


Mạnh Nhạc Nhạc lặng lẽ ngồi trên trực thăng, vài phút trước cô nhận được tin tức Lục Vị mất tích từ bên căn cứ B, sau đó cô thử gọi cho Lục Vị, lại thấy hắn bị lạc trong một góc rừng, cả người trầy trật còn bị thương rất nhiều, đầu óc dường như còn không được tỉnh táo nữa.

Cô phải thừa nhận, mình rất lo lắng.

Khi Lục Vị ở cạnh cô cũng đâu có cảm giác gì, thậm chí đôi khi còn cảm thấy hơi khó chịu. Thỉnh thoảng cô còn cảm thấy người này cứ như một tên đại thiếu gia không biết đến khói lửa nhân gian, sống dễ dàng tự do tự tại làm cô có chút hâm mộ, cũng chính vì vậy, khi nhìn thấy anh khổ sở vì tình, không hiểu sao cô lại cảm thấy có chút vui vẻ, nhưng cũng có sự tự hào khó nói.

Thế nhưng khi người này đã thực sự rời khỏi căn cứ, rời đi theo yêu cầu của cô, cô mới chợt cảm giác được sự cô độc.

Không còn người bày trò ngốc nghếch trêu chọc, không còn người lúc nào cũng muốn quyến rũ mình, không còn người nói lời ngon tiếng ngọt với mình nữa…

Tất cả mọi thứ đều trở nên bình lặng, thậm chí là nhạt nhẽo.

Đến nỗi có đôi khi, cô ăn được món tráng miệng mới có ở căn cứ, sẽ theo bản năng nghĩ rằng Lục Vị chắc chắn sẽ thích, rốt cuộc anh ta ngoài miệng thì nói không thích, nhưng thực tế mỗi lần đều ăn sạch sẽ, mà khi ăn, đôi mắt còn bất giác nheo lại thỏa mãn như một con thú cưng, thế nhưng khi lấy di động ra, cô mới chợt nhớ người này đã đi rồi.

Muộn màng, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác được tình cảm của bản thân đã có chút biến hóa rất nhỏ, nhưng nghiên cứu thì quá bận rộn, chuyện tình cảm cần giải quyết lại quá nhiều, thành ra cô cũng không có tâm tư để nghiêm túc suy xét về phương diện này.

Cho đến tận hôm nay, khi biết Lục Vị gặp phải nguy hiểm, giờ hồi tưởng lại chuyện lúc trước, cô bỗng không nhịn được tự vấn lương tâm có phải bản thân đã tuyệt tình quá không?

Còn có đối diện là một Trần Kiến Bạch mặt đầy áy náy, sao anh lại làm ra những hành động khác thường như vậy, trong lòng cô đều rất rõ ràng, nhưng cô cũng không thể trách anh, chỉ có thể thở dài.

Việc ở đây xong rồi, phải giải quyết chuyện tình cảm cho thỏa đáng, Mạnh Nhạc Nhạc, đồ cái củ cải thối lăng nhăng nhà mi!!


Sau khi máy bay đáp xuống căn cứ B, nhiệm vụ cứu hộ lập tức được triển khai.

Mạnh Nhạc Nhạc cầm bản đồ bắt đầu lục soát, Trần Kiến Bạch mang theo hòm thuốc đi phía sau.

Đi đến một ngã rẽ, tai nghe Trần Kiến Bạch lại truyền đến giọng Vương Cách Trí:

“Ở hướng đông bắc.”

Trần Kiến Bạch ngạc nhiên:

“Sao cậu biết?”

“Tôi vừa mới bấm một quẻ, chính là vị trí kia… Ai da, cậu cứ nghe tôi đi, đi về hướng kia, đừng dẫn theo Nhạc Nhạc…”

Trần Kiến Bạch nửa tin nửa ngờ đi theo chỉ dẫn của Vương Cách Trí hướng về phía đông bắc, càng về sau, Vương Cách Trí lại càng đưa ra hướng dẫn rõ ràng, cuối cùng cũng tới một cái hang nhỏ.

Lúc này ở một bên khác, Lục Vị vẫn còn đang nói chuyện với Lương Thần Thu, đương nhiên cũng là dùng tai nghe Bluetooth để tiện cho quân sư có thể tùy lúc chỉ đạo.

“Cô nói xem liệu Nhạc Nhạc có thể chú ý tới ám hiệu tôi lưu lại không? Cỏ tôi cũng đã ăn rồi, lỡ như cô ấy tới chậm…”

“Mọi sự đã xong, chỉ thiếu…”

Giây tiếp theo, Lục Vị ngơ ngác nhìn người đàn ông vừa đẩy ra nhánh cây ngoài cửa động, không khỏi có chút hoảng:

“Đậu má, Trần Kiến Bạch, không ngờ lại là Trần Kiến Bạch tìm được nơi này trước… Phải làm sao bây giờ?”

Trong tai nghe cũng trầm ngâm mất một lúc mới truyền đến chỉ thị:

“Không có việc gì, để xem anh ta định làm gì trước đã?”


Trần Kiến Bạch nhìn Lục Vị đang nửa nằm nửa ngồi trên tảng đá, miêu tả lại cho người trong tai nghe:

“Tìm được hắn rồi, trên tay chân đều có thương tích, sắc mặt rất đỏ, ý thức hẳn là vẫn là tỉnh táo.”

Ở cái chỗ nhỏ hẹp này, Lương Thần Thu cũng nghe được mấy lời miêu tả, cô nhíu mày hỏi:

“Anh ta đang nói chuyện với ai vậy?”

Lục Vị cũng không hiểu lắm, chỉ có thể đoán:

“Nhạc Nhạc?”

Lương Thần Thu mím môi, cứ cảm thấy việc này có chỗ nào quái quái, nhưng cũng không có cách giải thích khác, cô quyết đoán hạ mệnh lệnh:

“Khổ nhục kế bắt đầu!”

Lục Vị lập tức ra sức kêu rên vào di động của Trần Kiến Bạch:

“Nhạc Nhạc, là Nhạc Nhạc phải không? Rốt cuộc em cũng tới cứu anh rồi, anh bị thảm quá đi, bị gấu chó to ơi là to đuổi, còn suýt nữa thì chạm trán với hổ báo, trên người cũng bị thương hết rồi, huhuhu…”

Trần Kiến Bạch nghe tên này rên rỉ thì trong lòng cực kỳ áy náy, nhưng trong tai nghe lại chỉ truyền đến tiếng cười nhạt khinh bỉ, tựa hồ không thèm quan tâm, Trần Kiến Bạch tuy không rõ nhưng vẫn lấy hòm thuốc ra định giúp Lục Vị xử lý vết thương một chút, nhưng còn chưa bắt đầu, giọng Vương Cách Trí đã truyền đến:

“Cậu xem có phải sắc mặt hắn ta hơi đỏ, thân thể nóng lên, cùng với, khụ, bộ phận nào đó không thể nói ngỏng lên sưng to không? Tôi bảo nè, là hắn xài một loại thảo dược tương tự với Viagra đấy, bằng bất cứ giá nào cậu cũng không thể để Nhạc Nhạc đến được đây, mau xử lý cho hắn chút đi.”

Trần Kiến Bạch sững sờ, nhưng phải xử lý thế nào cơ?

Vương Cách Trí vẫn không hề hoảng loạn, khổ nhục kế chứ gì, đợi lát nữa tiêm cho phát chết cha nhà anh nhé.

Hắn cũng đưa ra chỉ thị:

“Trước cậu thử dùng cái kẹp xem bệnh trạng hắn thế nào.”

Lục Vị phát hiện hình như mình tỏ ra khổ sở không có hiệu quả, lại nhìn người đàn ông lấy ra một đống thiết bị chữa bệnh, thậm chí còn có kéo, tiêm thuốc mê, trong lòng đã hoảng đến một mớ, tên này muốn làm gì vậy?

Anh đột nhiên nghĩ đến bộ phim kinh dị vừa xem gần đây, người chồng trong phim ra tay tàn bạo chặt xác đối tượng ngoại tình của bà xã, Lục Vị lập tức giật thót lên, Trần Kiến Bạch sẽ không định giết người diệt khẩu đấy chứ???

Càng nghĩ lại càng thấy có khả năng, Lục Vị đưa tay lên muốn phản kháng, nhưng trước đó vốn dĩ đã bị té ngã, lại còn đi cả một chặng đường xa như vậy, để màn trình diễn được chân thật, toàn bộ thương tích trên người anh cũng đều là hàng real hết, lúc này đúng là Lục Vị có muốn tránh cũng không thoát.

Thành ra chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Kiến Bạch dùng kẹp banh quần mình, để lộ cây hàng sưng đỏ mà thằng nào cũng có kia ra…

Lục Vị thì đã hốt lắm rồi, tên này, tên này không phải muốn cắt “cậu nhỏ” của anh đấy chứ???

Chính ra anh nên sớm nghĩ đến mới phải, lần trước ở quán bar, anh biết Trần Kiến Bạch đã nhìn thấy anh và Nhạc Nhạc ở bên nhau, lúc ấy tầm mắt bọn họ còn đối diện nhau nữa mà, tên này nhất định là đố kỵ anh có hàng to xài tốt, không ngờ giờ còn giở cả chiêu ác độc này ra.

Ngay đúng thời khắc mấu chốt, đầu tai nghe bên kia chợt truyền đến chỉ thị:

“Kêu to lên!”

Lục Vị lập tức phản ứng lại đây, dựa theo chỉ thị hướng ra phía ngoài kêu ầm lên:

“Cứu mạng a, có tên muốn giết người diệt khẩu a, Nhạc Nhạc…”


Mạnh Nhạc Nhạc tìm rất lâu, rốt cuộc cũng tìm được một mảnh vải mắc trên một thân cây, cô còn nhớ rõ, đây là nguyên liệu định chế áo sơ mi của nhà họ Lục, cô đi dọc theo con đường dẫn xuống dưới, đột nhiên nghe được giọng đàn ông kêu la thảm thiết.

Là Lục Vị!

Cô theo hướng âm thanh âm chạy thật nhanh tới, đây là một góc rất hẻo lánh, còn bị cây cối um tùm che khuất.

Hử!!!

Hả!!!

Ai có thể nói cho cô, vì sao Trần Kiến Bạch lại ở chỗ này?

Mà lúc này Lục Vị đang nằm trên tảng đá, quần áo không chỉnh tề, sắc mặt ửng hồng, Trần Kiến Bạch thì đứng ở một bên, trong tay dùng cái kẹp gẩy gẩy… Khụ… cây hàng sưng to của Lục Vị.

Đây là cốt truyện mẹ gì!!!

Mạnh Nhạc Nhạc phản xạ có điều kiện lập tức quay người, mở miệng như máy không kịp suy nghĩ:

“Xin lỗi đã quấy rầy, hai người cứ tiếp tục.”

Trần Kiến Bạch sững sờ, cái kẹp trên tay không tự chủ kẹp chặt làm Lục Vị lập tức ré lên một tiếng thảm thiết, Trần Kiến Bạch vội vàng xin lỗi:

“Xin lỗi, xin lỗi…”

Hai người đồng loạt giải thích với Mạnh Nhạc Nhạc:

“Nhạc Nhạc, tên này muốn giết anh, còn muốn cắt mất chim anh, hắn đố kỵ anh hàng to xài tốt, hu hu hu.”

“Nhạc Nhạc, Lục Vị ăn phải cỏ kích dục, anh chỉ đang nghĩ biện pháp giúp anh ta giải quyết thôi.”

Mạnh Nhạc Nhạc cũng ngớ cả người, thoáng nhìn lại tình huống ở hiện trường, cô lập tức tin vào lý do Trần Kiến Bạch nói, hơi buồn bực hỏi:

“Giải quyết thế nào mới được?”

Không biết sao mà giờ trong tai nghe lại không có tiếng gì nữa, Trần Kiến Bạch đơn thuần thiện lương căn bản không nghĩ đến được mấy thứ như thuốc an thần, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm bản thân đưa ra đáp án:

“Dùng tay lặp đi lặp lại kích thích ở những mô mềm, làm cho tinh dịch phóng thích?”

Lục Vị trợn mắt há hốc mồm, lời này có ý tứ gì? Là đúng như anh nghe hiểu ấy hả? Ai muốn thủ dâm cho ai cơ? Trần Kiến Bạch muốn thủ dâm cho anh ấy hả?

Ố mài gớt, trẫm cự tuyệt, trẫm kiên quyết cự tuyệt!

Lục Vị nhăn nhó khó ở, nỗ lực muốn kéo việc này về lại quỹ đạo.

“Nhạc Nhạc, anh muốn em giúp cơ!”

Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được đỏ mặt, giúp cái quỷ à? Hiện tại tình huống là cô đang ở ngay trước mặt vị hôn phu trên danh nghĩa đấy, làm thế nào mà giúp anh được?

Cô chỉ có thể lờ đi lời Lục Vị, xoay người rời đi, tỏ vẻ giao hết mọi chuyện cho Trần Kiến Bạch.

Nhưng còn không đợi cô đi ra khỏi hang, Lục Vị đã sắp hỏng mất:

“Không, không được, anh đừng có đụng vào tôi, tôi sẽ cắn lưỡi tự sát cho xem!!! Nhạc Nhạc… Nhạc Nhạc… Nhạc Nhạc… please… Nhạc Nhạc…”

Lục Vị kêu cực kỳ thảm thiết, mỗi một tiếng đều lẫn theo cả tiếng bật khóc tức tưởi, Mạnh Nhạc Nhạc đi đến cửa động chợt đứng lại, trong lòng ngổn ngang cảm xúc.

Do dự hồi lâu, cô cuối cùng vẫn quay về, lúc nói chuyện còn không dám nhìn ánh mắt của Trần Kiến Bạch.

“Hay là, hay là để em tới giúp anh ta vậy…”


============================================================
Chapter 74
============================================================

Ở chung cư Vương Cách Trí, ngay lúc Mạnh Nhạc Nhạc đi vào hang kia cũng là lúc Lương Thần Thu mở ra cửa nhà vệ sinh, cau mày nhìn người đàn ông đang ngồi trên nắp bồn cầu chỉ đạo.

Không đợi cô nói chuyện, di động hai người đồng loạt truyền đến giọng phụ nữ nói:

“Xin lỗi đã quấy rầy, hai người cứ tiếp tục.”

“Xin lỗi, xin lỗi…”

“Nhạc Nhạc, tên này muốn giết anh, còn muốn cắt mất chim anh, hắn đố kỵ anh hàng to xài tốt, hu hu hu.”

“Nhạc Nhạc, Lục Vị ăn phải cỏ kích dục, anh chỉ đang nghĩ biện pháp giúp anh ta giải quyết thôi.”


Lương Thần Thu đã trải qua nhiều vụ án lớn, cũng đã gặp rất nhiều chuyện quái đản, nhưng quả thật vẫn là lần đầu tiên gặp được chuyện như vậy.

Nói cách khác, vừa rồi là bọn họ chỉ cách nhau một bức tường, ra sức chỉ đạo cho cả 2 bên tình địch??

Thật đúng là… Sống lâu mới thấy hết sự lạ trên đời.

Bên kia microphone truyền đến động tĩnh rất rõ ràng, Lục Vị đã thắng, sắc mặt Vương Cách Trí đã xám ngoét, đầy đầu đều chỉ có thể nghĩ về cây roi da siêu to khổng lồ của chú Trần.

Hắn thật có lỗi với Kiến Bạch, có lỗi với người anh em.

Kiến Bạch sống suốt 32 năm, vất vả lắm mới thích một cô gái, thế nhưng lại bị hắn dẫn đường cho tên khác hốt mất?

Còn để cả bạn gái mình – một chỉ huy trưởng trong quân đội chỉ đạo nữa!

Mình chính là kẻ có tội, chính là đồ thọc gậy bánh xe!!

Lương Thần Thu nhìn dáng vẻ Vương Cách Trí gục xuống, bất chợt cầm lấy micro:

“Trần Kiến Bạch? Tôi là bạn gái Vương Cách Trí, nếu anh không muốn mất vị hôn thê của mình vĩnh viễn thì tôi sẽ đưa ra cho anh một biện pháp.”

Trần Kiến Bạch đứng ở cửa hang, nghe bên trong truyền đến tiếng thở dốc thô nặng tâm trạng cũng cực kỳ khó chịu, giờ nghe vậy anh không khỏi dâng lên một tia hy vọng.

“Là gì?”

“Bên ngoài cửa hang hẳn là có một bụi cỏ, chính là dâm dương hoắc, anh hái cả bụi rồi gặm hết đi, 3 phút sau đi vào hang.”


Lục Vị nằm trong hang động, tay thì đầy xước xát do bị cây cối cào rách, đầu gối cũng bởi vì bị ngã mà bầm tím, nhưng thứ làm người khác chú ý nhất vẫn là cây gậy rất dài đang dựng lên thẳng tắp dưới bụng.

Lúc này anh ngước nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, khóe mắt vẫn còn vương nước mắt bởi vừa kêu khóc thảm thiết lưu lại, giọng nói cũng vì thế mà khàn xuống nghẹn ngào, thật sự nhìn cũng quá thảm.

Nhưng bất chấp hoàn cảnh chật vật, Lục Vị vẫn không hề quên âm mưu đã thương lượng với quân sư từ trước, cực kỳ tủi thân mở miệng:

“Nhạc Nhạc, anh cứ cho rằng em không muốn nhìn thấy anh nữa nên mới điều anh sang căn cứ bên này… Sức khỏe anh kém, đầu óc thì trì trệ, còn không biết làm nghiên cứu, một con gấu đã có thể dí anh chạy trối chết chật vật thành thế này… Giờ còn ăn lầm thứ gì làm em thêm phiền toái…”

Đoạn này có thể nói là cực kỳ thương tâm, không có lấy một câu oán giận, nhưng chữ nào chữ nấy đều chĩa về phía Trần Kiến Bạch, đặt bàn thân ở thế yếu thấp cổ bé họng, cho dù là người qua đường nghe thấy cũng đều sẽ cảm động thổn thức.

Quả nhiên, Mạnh Nhạc Nhạc hết sức đau lòng thiếu điều muốn rớt nước mắt, cô không dám tưởng tượng ra dáng vẻ Lục Vị đã suy yếu đến vậy mà còn bị gấu đuổi giết, mà tất cả còn là tại mình, cô làm gì có mặt mũi trách cứ anh chứ? Giờ trong lòng cô chỉ có ngập tràn thương tiếc, bèn xức thuốc nốt những chỗ chưa xử lý cho Lục Vị, cuối cùng, cô cúi xuống gần bộ phận kia, đỏ mặt ngượng ngùng nói:

“Anh nhắm mắt lại đi, em giúp anh.”

Khóe miệng Lục Vị thoáng treo nụ cười mơ hồ, ngoan ngoãn nhắm mắt lại, tên đàn ông này đúng là đã thành tinh, anh thừa biết khi mới bắt đầu cứ nhắm mắt đã, Nhạc Nhạc sẽ thoải mái hơn chút, còn về việc có nhìn trộm hay không, hay khi nào mở mắt còn không phải do mình định đoạt sao.

Mạnh Nhạc Nhạc rất hài lòng với việc anh biết nghe lời như thế, cô khẽ hít một hơi, tay dần rời xuống xem xét chỗ riêng tư của anh, ngón tay trắng trẻo khẽ vuốt ve trên từng chiếc gân xanh đang nảy, độ ấm nóng như muốn làm bỏng tay, vừa nóng vừ cứng, thân gậy còn sưng lên đỏ bừng.

Tình huống đã rất cấp bách.

Lục Vị trộm hé mắt nhìn sườn mặt Nhạc Nhạc, cô đang vô cùng tập trung, trong mắt toát lên vẻ đau lòng, động tác mềm nhẹ khó có thể tưởng tượng, ngón tay trắng nõn bao lấy dương vật của anh di động có quy luật từ trên xuống dưới, chính trong nháy mắt này, Lục Vị bỗng cảm thấy như mình đã gặp được thiên sứ.

Anh không nhịn được vui như mở cờ trong bụng, đống cỏ hôm nay hít quả thật đáng giá!!

Ánh mắt nóng rực của người đàn ông không hề che giấu, Mạnh Nhạc Nhạc đương nhiên cũng đã phát hiện, trên tay còn đang cầm thứ to như vậy làm cô cũng thấy ngứa ngáy, thân thể đã mẫn cảm cực điểm nóng lên, có chất lỏng rỉ ra nơi khe nước, chỉ chốc lát sau đã làm ướt quần lót rất khó chịu, giọng cô cũng dần nghẹn ngào hơn.

“Không được nhìn lén.”

“Anh không nhịn được, không nhìn thấy em anh sẽ sợ hãi… Hơn nữa, nhìn em, anh cũng sẽ có cảm giác hơn, sẽ dễ dàng bắn ra hơn một chút…”

Boy cợt nhả giờ đây còn thông thạo cả kỹ năng thả lời âu yếm, nói đến làm Mạnh Nhạc Nhạc không có chỗ nào phản bác, trong lòng còn không hiểu sao thấy ngọt ngào, cô nghĩ lại thì tên này xem như vừa mới trải qua nguy hiểm, tất nhiên sẽ có chút hoảng loạn bất an, thôi vậy, xem thì xem đi, dù sao cũng không phải lần đầu tiên để anh nhìn.

Trong tay là gậy thịt tản ra nhiệt độ nóng bỏng không thể bỏ qua, lúc này hình như nó còn hưng phấn nên to hơn chút nữa, Mạnh Nhạc Nhạc nắm bằng một tay đã thấy hơi miễn cưỡng, bèn dứt khoát đặt một tay khác lên, lòng bàn tay non mềm di động trên bề mặt thô ráp của cây gậy, ngẫu nhiên còn động tới phần lông đen rậm, cô đẩy ra đống lông, dùng đầu ngón tay xoa lên hai hòn trứng căng phồng.

Lục Vị ngửa đầu lên nuốt nước miếng khó nhọc, ngay cả hầu kết thô to cũng theo đó di động, cơ bắp toàn thân càng lúc càng banh chặt, tiếng thở dốc nặng nề vang vọng khắp trong hang.

Lỗ chuông mẫn cảm bởi vì quá hưng phấn mà phun ra chút tiền dịch, tất cả dịch thể nhớp nháp này đều bị cô bôi đều lên thân gậy, động tác vuốt ve vì thế cũng càng thông thuận, ngay cả gân xanh vằn vện cùng túi tinh hoàn phía dưới cũng được chăm sóc kỹ càng.

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn người đàn ông đã hoàn toàn bị mình khống chế trong lòng bàn tay, đáy lòng có cảm giác thỏa mãn nói không nên lời, lỗ dâm không ngừng trào ra mật nước, còn khát vọng mấp máy điên cuồng.

Vuốt ve không biết bao lâu, cô hơi cúi người xuống, mở miệng nhẹ nhàng liếm láp.

“Ưm… Đừng, Nhạc Nhạc… hôm nay anh còn chưa tắm…”

Ngàn tính vạn tính, không ngờ lại không tính đến điều này, Lục Vị hết sức ảo não, hơn nữa hôm nay không giống với mọi khi, ban ngày anh đã phải lăn lộn trong khu rừng tới lui đến toát hết mồ hôi, mùi của thứ kia khẳng định không thể nào dễ ngửi.

Phải nói sao để hình dung ra tâm tình của Lục Vị lúc này nhỉ?

Rất giống mấy em gái vừa bị mọc mụn, còn chưa kịp make up, đầu cũng chưa gội thì đột nhiên bạn trai đã đến tận cửa, “cô em” giờ vừa xấu hổ vừa thẹn thùng.

Ừm, đại khái là thế.

Mạnh Nhạc Nhạc chép miệng, công nhận là mùi vị lần này có hơi mằn mặn, cũng không được sạch sẽ, nhưng ngược lại có một loại hương vị mãnh liệt của giống đực, làm người ngửi được không hiểu sao thấy run rẩy.

Lục Vị lại cực kỳ để ý, một hai phải bắt cô dừng lại, lấy nước cất từ trong hòm thuốc ra lau rửa từ trên xuống dưới một lượt, đến cả kẽ hở nào đó cũng không bỏ qua, cuối cùng anh cũng hài lòng dừng lại, chờ mong nhìn Mạnh Nhạc Nhạc…

Tình cảnh này, chỉ thiếu nước quy đầu mọc luôn đóa hoa vẫy gọi nữa thôi.

Mạnh Nhạc Nhạc thấy hơi buồn cười, nhưng thôi nể mặt anh nên vẫn nhanh nhẹn cúi đầu, lần nữa ngậm lấy chiếc dương vật trông đã tươi tắn hẳn lên, ngón tay cũng cùng hành động, lặp đi lặp lại xoa nắn túi tinh hoàn phồng to, đầu lưỡi thì bọc lấy quy đầu liếm mút nhiệt tình.

Ngay đúng thời điểm mấu chốt như vậy, cửa hang chợt truyền đến tiếng bước chân, Mạnh Nhạc Nhạc hoảng hốt, đầu lưỡi vừa vặn chặn trước lỗ chuông, lực tay cũng chợt mạnh hẳn lên, Lục Vị bị những động tác bất ngờ này làm cho rên ra thành tiếng, túi tinh hoàn kịch liệt rung động, dòng tinh đặc sệt dâng trào, bắn toàn bộ vào cái miệng nhỏ của cô, làm Nhạc Nhạc bị sặc đến ho khan.

Bên khóe miệng vẫn còn treo chất lỏng đặc sệt màu trắng ngà, Mạnh Nhạc Nhạc theo phản xạ quay đầu, lại thấy Trần Kiến Bạch đứng ở cửa động mặt mũi đỏ bừng.

Cô đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó trong lòng không khỏi dâng lên cảm giác hổ thẹn, cô còn vừa mới dùng miệng ăn dương vật của người khác, còn bị bắn đầy miệng, hiện tại còn bị vị hôn phu được đứng ở cửa động đầy mặt đỏ bừng thấy được… Này, này quả thực chính là bắt gian tại trận.

Nhạc Nhạc vội dùng tay lau khóe miệng, nhẹ giọng dò hỏi:

“Sao vậy?”

Trần Kiến Bạch ấp a ấp úng, lúc nói chuyện cũng không dám nhìn thẳng Mạnh Nhạc Nhạc:

“Anh, anh ăn lầm một loại… Một loại cỏ… Nhạc Nhạc… Anh…”

Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt, lại cỏ? Sao cái cốt truyện này nghe quen thế? Cô nhìn lại anh từ đầu đến đuôi, cũng sắc mặt đỏ bừng, không, toàn thân đều đã ửng đỏ, mồ hôi túa đầy đầu, dưới thân còn có một khối to đã ngỏng lên không thể che giấu.

Đã xảy ra chuyện gì thì vừa nhìn đã hiểu ngay.

Vẻ mặt Mạnh Nhạc Nhạc cứng đờ, nhìn nhìn Lục Vị, rồi lại nhìn nhìn Trần Kiến Bạch.

Hai tên đàn ông đều bị cô nhìn đến xấu hổ cúi gằm mặt, đặc biệt là Trần Kiến Bạch, đầu sắp chôn xuống dưới đất luôn, cô gằn từng chữ một đặt câu hỏi:

“A, cỏ này là tiên đan, hay là của ngon đặc sản thế? Hai anh còn đều ăn nhầm!!!”

Lục Vị hết sức tức giận, cái tên Trần Kiến Bạch này sao lại thế này? Sao có thể đi chép bài bạn như thế? Lại còn không biết mô – đi – phê đi xíu à? Thế này cũng quá mặt dày rồi.

Lục Vị lúng búng lên tiếng:

“Nhạc Nhạc, anh là thật sự bất cẩn, em cũng biết mà, anh là đồ ngu.”

“Ha hả, anh ngu? Không, anh không ngu, tôi mới là đứa ngu để bị các anh tùy tiện trêu đùa. Hay lắm, nếu hai người đã đều trúng độc thì tự đi mà giải quyết cho nhau, tôi mặc xác các anh!”

Ngữ khí Mạnh Nhạc Nhạc hoàn toàn thay đổi, cô vừa đứng lên định bỏ đi thì “Ầm” một cái, Trần Kiến Bạch bỗng ngã vật xuống, cả người đều nện trên mặt đất, gần như đã bất tỉnh nhân sự.

Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc, trong lòng cũng không khỏi cảm thấy sợ hãi, cô lập tức đỡ anh dậy đặt dựa vào góc tường, run rẩy đưa tay lên kiểm tra.


Ở một nơi xa, Vương Cách Trí nghe xong Lương Thần Thu chỉ thị, đầy đầu đều là dấu chấm hỏi.

“Sao lại phải ăn cả bụi như thế, làm vậy thì dược tính sẽ quá mạnh mất?”

Lương Thần Thu nhìn lại tên ngốc nhà mình, chậm rãi giải thích:

“Cùng một chiêu, liệu anh có thể dùng được 2 lần hay không?? Trừ phi, lần thứ 2 làm anh không thể không can thiệp!!”


Trần Kiến Bạch đứng trước cửa hang do dự thật lâu, trong lòng lướt qua vô số hình ảnh, cuối cùng hiện lên trước mắt chính là ở khách sạn London, anh cùng Nhạc Nhạc vui vẻ hoàn thuận ngồi trên sofa, Nhạc Nhạc đang xem bộ phim về Lagrange, còn anh thì đang xem cô chăm chú.

Mỗi lần họ xem một bộ phim nào, sau đó anh đều phải xem lại một lần nữa, bởi vì chỉ cần có cô ở bên, anh liền không thể tập trung được.

32 năm trước, anh vẫn luôn tập trung vào nghiên cứu khoa học, ăn nói thì vụng về, cũng không biết phải nói sao để làm người khác cảm động, anh chỉ biết giờ khắc này, khi phải đối mặt với khả năng Nhạc Nhạc sẽ ở bên một người khác, đối mặt với khả năng sẽ vĩnh viễn mất đi Nhạc Nhạc như Lương Thần Thu nói.

Anh, không nỡ.

Loại chuyện như ăn thảo dược này đúng là đã đi ngược lại với các quy tắc của anh, nhưng cuối cùng, anh vẫn làm.

Sau khi ăn xong, từ bụng dưới lập tức dâng lên một cơn nóng khó tả, bộ phận nào đó nháy mắt thức tỉnh, dựng cả chiếc quần phồng lên.

Tất cả có vẻ đều đã đi theo kế hoạch, nhưng tuy là kế hoạch đã vạch ra chu toàn, Lương Thần Thu cũng không thể ngờ, Trần Kiến Bạch lại là một người đàn ông có lòng tự trọng mạnh mẽ đến vậy.

3 phút sau, anh vẫn không nhúc nhích đứng ở cửa động.

10 phút sau, anh vẫn đứng nguyên tại chỗ.

Ước chừng đã đứng đến 20 phút, đầu óc đã hoàn toàn choáng váng, bộ phận dưới thân thậm chí đã đau nhức đến mức khó có thể chịu nổi, mọi thứ thật sự đã tới giới hạn, Trần Kiến Bạch gần như đã mất ý thức rốt cuộc giờ mới buông được lòng tự tôn chết tiệt kia xuống, lê bước vào hang.

Lúc này, nơi anh từng đứng đã bị mồ hôi rơi ướt đẫm đến đọng thành vệt nước.

Thật sự mà nói, kiên trì như vậy cũng chẳng để làm gì, nhưng anh chính là bướng bỉnh cảm thấy… dưới trạng thái như vậy, có lẽ anh sẽ thấy dễ chịu hơn một chút…


Mạnh Nhạc Nhạc kiểm tra xong cũng thật sự không biết nên nói gì nữa.

Quá rõ ràng, người đàn ông này không còn cách nên đã chọn con đường mà đến chính anh cũng không đồng ý, thế nên mới tự trừng phạt bản thân đến mức này, quả thực đúng là, đúng là…

Đồ ngốc!!

Giờ thì hay lắm!

Kết quả anh tự trừng phạt bản thân chính là dược tính đã xâm nhập quá mãnh liệt, nếu là đàn ông bình thường thì khả năng cao đã coi như phế, dù có không phế thì cũng cần dưỡng thương cỡ nửa năm.

Cũng may thân thể anh không tồi, lại vừa đúng lúc Mạnh Nhạc Nhạc đã học về y dược, tất cả vẫn còn có thể xử lý, nhưng hiển nhiên, phương pháp cần dùng cũng phải đặc thù hơn một chút, cũng yêu cầu cô dùng thân thể cho anh kích thích lớn hơn nữa, thậm chí còn cần vận dụng linh khí trong cô tẩm bổ cho anh…

Tình huống thực sự không ổn lắm, nhưng cô… cũng không thể đứng nhìn anh xảy ra chuyện được.

Mạnh Nhạc Nhạc đỡ Trần Kiến Bạch sang một góc cách xa Lục Vị nhất rồi trở về bên người Lục Vị, có hơi không dám nhìn thẳng vào mắt anh.

Lục Vị cũng không nói lời nào, chỉ lẳng lặng nhìn cô.

Sau thoáng trầm mặc, Mạnh Nhạc Nhạc lấy từ hộp y tế ra một cuộn băng gạc, muốn che đôi mắt Lục Vị đi, nhưng anh lại quay đầu tránh được, cất giọng bất mãn:

“Anh không che, tại sao anh phải…”

Lời còn chưa nói xong đã bị Mạnh Nhạc Nhạc cưỡng chế chặn lại, cuộn băng vòng trên đầu anh hai vòng, còn thắt cái nơ con bướm, bảo đảm anh sẽ không thể nhìn thấy gì.

Mạnh Nhạc Nhạc đứng lên, nhẹ nhàng hôn lên trán Lục Vị, sau đó đứng dậy đi về hướng Trần Kiến Bạch…

Lúc này chỉ còn thiếu một câu, “Anh ở nhà ngoan, em đi ngủ với thằng khác một lát, đều là để cứu người mà thôi!!”

Ủa, cái kịch bản này sao nghe máu chó quá vậy?

… Mà mình đúng là có thể trúng cử Top 10 nữ chính khốn nạn nha…


============================================================
Chapter 75
============================================================

Trần Kiến Bạch lúc này đã cuộn tròn trong góc, toàn thân đều đang run rẩy, người nóng hầm hập đến dọa người, cứ để thế sẽ rất nguy hiểm.

Mạnh Nhạc Nhạc trước tiên đút cho anh uống chỗ nước cất còn lại, rồi cởi bỏ toàn bộ quần áo của anh ra, thừa dịp Lục Vị đã bị che mắt, Trần Kiến Bạch thì thần chí không không tỉnh táo, cô lấy ra vài loại thảo dược từ trong kho Hệ thống.

Lúc này, là thảo dược đàng hoàng, chủ yếu có công hiệu có tĩnh tâm, dưỡng sinh, trừ độc, cô dựa theo trình tự nhất định nhai nát rồi đút cho Trần Kiến Bạch.

Cuối cùng, Nhạc Nhạc xoa lên gậy thịt đã đỏ bừng nóng như nung kia, thứ này đã hoàn toàn cứng ngắc, nếu chỉ dùng tay khả năng không quá hiệu quả, tình thế bức bách, cô trước tiên dùng nước giội lên xua bớt đi cái nóng, lại chậm rãi cởi bỏ váy trên người, cũng cởi ra quần lót bởi vì trước đó xoa nắn hàng họ cho Lục Vị mà đã sớm ướt át, bẻ hai môi âm hộ, từ phía trên quy đầu ngồi xuống.

Quá! Quá nóng!!

Trước kia khi làm tình với Trần Kiến Bạch, bởi vì dương vật của anh rất thô, phản ứng đầu tiên của cô đều là bị căng trướng.

Hôm nay, thứ này còn nóng bỏng đến khủng khiếp, Mạnh Nhạc Nhạc thậm chí có thể tạm thời bỏ qua cả cảm giác no căng lẫn đau đớn, chỉ còn lại có cảm giác bị nóng đến run rẩy, bất giác chỉ muốn khom người co rụt lại.

Mạnh Nhạc Nhạc phải cắn chặt răng mới có thể tránh cho bản thân kêu ra tiếng, vì trong tiềm thức, cô không muốn để Lục Vị nghe thấy.

Vách thịt non mềm trong âm đào nào đã phải ngậm lấy thứ nóng như vậy bao giờ, lúc này đã như bị bỏng đỏ bừng lên rất đáng thương. Huống hồ cái thứ nóng hầm hập này còn cứng rắn như sắt, quả thực không dễ để chọc vào chút nào.

Tình huống của Trần Kiến Bạch thật sự rất nghiêm trọng, Mạnh Nhạc Nhạc không dám trì hoãn, cố nén cảm giác nóng bỏng kẹp chặt lỗ nhỏ, trên dưới trái phải ma sát liên tục. Tay cô chống trên thân người đàn ông, đầu tiên là nâng mông rút ra một chút, rồi lại chậm rãi ngồi xuống, cứ thế lặp đi lặp lại động tác, thẳng đến khi huyệt động rốt cuộc đã thích ứng được với độ ấm cùng kích cỡ mà dần dần ướt mềm, cũng có thể nuốt cây gậy vào ngày càng sâu hơn.

Dưới một đống nỗ lực như vậy, rốt cuộc bím nhỏ đã có thể ăn nguyên cây vào toàn bộ, tư thế này gậy thịt vào được rất sâu, hơn nữa cảm giác cực thô cực nóng thật sự đã làm khổ âm hộ nho nhỏ, lỗ dâm đỏ hồng chảy nước như mưa, nhưng thậm chí vẫn tê dại đến gần như mất đi cảm giác.

Trần Kiến Bạch đã hoàn toàn bị dược tính khống chế cũng cảm nhận được động tác thọc vào rút ra có thể giảm bớt khó chịu của thân thể, thành ra không thể chờ được nữa, anh đưa tay đỡ đôi mông của cô, thẳng lưng dướn người từ dưới lên, dương vật lớn đột phá lớp môi thịt, lấy một loại khí thế không hề dung tha tấn công thẳng vào nơi mềm mại bên trong, nhét đầy căng toàn bộ âm đạo.

Chuyển động quá hung mãnh làm Mạnh Nhạc Nhạc bị bất ngờ không kịp phòng ngừa, cô nhanh chóng bị xóc nảy dồn dập, con cu to tướng thúc vào tận cùng rồi lại rút ra toàn bộ, từng cú thúc làm bụng dưới nhô lên một khối như ẩn như hiện, thậm chí có loại ảo giác như sắp bị anh đụ chết. Âm đạo ướt át không cam lòng để bị ức hiếp như thế bèn ra sức co bóp, thít chặt cự vật sưng to kia lại, nhưng đổi lấy là bị đâm cho càng hung ác hơn. Mỗi một cú nắc đều sẽ làm nước dâm phọt ra tưới ướt sũng nơi hai người giao hợp.

Cũng bởi vì tốc độ cùng sức nặng khi bị đụ quá nhanh, hai vú Mạnh Nhạc Nhạc theo đó nảy tưng tưng, dù có áo ngực bao lại mà vẫn thấy đau. Cô đang định đưa tay giữ lấy, thì đột nhiên, từ phía sau có hai bàn tay vươn ra, đỡ lấy bầu vú đong đưa loạn xạ, không nói lời nào đã túm lấy nắn bóp.

Mạnh Nhạc Nhạc giật mình, rõ ràng là tay Trần Kiến Bạch còn đang đặt trên mông cô, mà đôi tay xuất hiện bất ngờ này còn có vết thương đã được xức thuốc, là của ai chỉ cần vừa nhìn đã biết.

Mạnh Nhạc Nhạc không dám quay đầu lại, thân thể đều đang căng chặt, dưới thân là Trần Kiến Bạch càng là lúc càng thọi lên điên cuồng, cây hàng to tướng nắc dồn dập, quanh quẩn toàn bộ không gian trong hang đều là âm thanh cắn rút phầm phập.

Cô nỗ lực khống chế bản thân, điều chỉnh hô hấp, từ tốn nói:

“Lục Vị, anh làm gì vậy? Em, chờ em thêm một lát là được, anh… đừng như vậy…”

Người đàn ông làm như không nghe thấy chỉ tiếp tục xoa nắn, thậm chí xé mở cổ áo đã buông lơi, luồn tay từ dưới áo lót đi vào, xoa nắn bầu ngực cao ngất, đè ép vú mềm thành đủ loại hình dạng đáng thương, đầu ngón tay thô ráp vân vê đầu ti đã sưng to, thậm chí còn kéo rồi lại nhéo, động tác cứ như trả thù cho bõ tức.

Một hồi lâu sau có vẻ như anh mới đỡ giận, ghé môi sát bên tai cô gằn từng chữ:

“Nhạc Nhạc, nếu hôm nay anh và hắn đều không ăn mấy thứ vớ vẩn kia, chúng ta hoàn toàn bình thường đứng trước mặt em, vậy em sẽ chọn ai?”

Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc, nhưng cũng có thể hiểu, anh đang ép cô phải đưa ra lựa chọn.

Cô cũng không nhịn được tự hỏi, mình nên chọn ai?

Trong đầu cô hiện ra hình ảnh Trần Kiến Bạch đối với cô thật tốt, rồi lại hiện ra hình ảnh ấm áp do Lục Vị mang lại, những cảnh tượng lẫn nhau đan xen trong đầu.

Hóa ra, bất tri bất giác, bọn họ đã có nhiều hồi ức đến vậy.

Nếu cứ bắt buộc phải chọn ai… Mạnh Nhạc Nhạc thật sự không làm được.

Mãi một lúc lâu sau, cô định hạ quyết tâm, nói:

“Em chọn…”

Nhưng lời còn chưa nói xong đã bị Lục Vị đánh gãy.

“Anh không nghe! Bây giờ thì khẳng định em sẽ chọn anh ta. Bởi vì việc đã rồi, em cảm thấy có lỗi vì ở trước mặt anh mà lại làm tình với anh ta nên sẽ không tự giác nghiêng luôn về phía hắn. Và còn vì em sợ, em sợ anh sẽ giống Tiêu Diệp, bởi vì loại chuyện này mà canh cánh trong lòng, cho nên, không công bằng… Nhạc Nhạc, thế này không công bằng…”

“Nếu hôm nay ở dưới tình huống bình thường, em lựa chọn hắn, Lục Vị anh tự nhận mình cũng là người có tự tôn, anh sẽ không còn dây dưa, hoàn toàn biến mất khỏi đời em, đây cũng chẳng phải là việc gì khó…”

“Không phải chỉ là thích một cô gái sao? Không phải chỉ là cô gái duy nhất mình từng quen đến 1 năm sao? Anh dùng mười năm là có thể quên em chứ gì… Còn nếu không được, cuộc đời dài như vậy, anh sẽ từ từ quên đi, rốt cuộc cũng sẽ quen mà thôi… Ba anh cũng chính là như vậy, từ tâm như tro tàn đến tập mãi thành thói quen, rồi lại đến sống như cái xác không hồn, tóm lại thời gian rồi sẽ vùi lấp tất cả, ai mẹ nó muốn chết muốn sống yêu đương như thế…”

“Nhưng mà, Mạnh Nhạc Nhạc, anh không chấp nhận em đưa ra lựa chọn dưới tình huống không công bằng. Chỉ bởi vì anh ta ăn thứ cỏ chó má này nhiều hơn anh thôi sao? Cũng chỉ bởi vì em làm tình với hắn ngay trước mặt anh thôi sao? Như thế không công bằng…”

Lục Vị vừa nói vừa rời tay xuống nơi hai người giao hợp.

Lúc này, cô đã tách hai chân quỳ gối ngồi trên người Trần Kiến Bạch, khe thịt non nớt đang kẹp chặt lấy gậy thịt thô đỏ, theo từng cú thúc của dương vật, nước dâm không ngừng phun ra tung tóe, chảy đọng thành vũng xuống tảng đá dưới thân.

Giữa cuộc làm tình kịch liệt giờ đây còn có thêm một bàn tay đang day day viên đậu nhỏ, ngay phía dưới là lỗ dâm bị dương vật cắm rút đến căng ra, loại kích thích do chơi ba người mang lại làm toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc run lên, mới mấy cái đã bị đụ đến lên đỉnh.

Giữa cơn cao trào, cô lại nghe được Lục Vị tổng kết:

“Cho nên, không cần em lựa chọn bất công, từ giờ trở đi, hắn làm em bao nhiêu lần, anh cũng sẽ làm từng đó lần. Một lần cũng không thể thiếu. Bằng không, anh sẽ ngay lập tức đi gặm cỏ, hắn ăn bao nhiêu anh cũng sẽ ăn bấy nhiêu, để xem đến cùng ai chết trước!!”


Nói xong câu kia, thứ sưng to thô dài của Lục Vị cũng chọc tới kẽ mông cô, di động trên dưới, cứ như định lúc nào cũng có thể bắt đầu tính sổ.

Mạnh Nhạc Nhạc thở hổn hển, lỗ dâm giữa cơn cao trào vẫn phải thừa nhận những va chạm đến từ phía dưới, nước nôi giàn giụa cũng phần nào làm giảm bớt sự nóng bỏng bên trong, nhưng vách thịt mềm bị cây gậy sắt thọc cắm vẫn chẳng hề có sức chống trả.

Mỗi khi đầu nấm to tướng nghiền qua cửa động mẫn cảm, cô lại không nhịn được rùng mình run rẩy, sau mông lại bị một cây gậy thật dài khác chọt chọt, có thể nói là “trước có hổ sau có sói”, tiến thoái lưỡng nan.

Nhạc Nhạc muốn tìm lý do để cự tuyệt, nhưng trong lòng lại cũng tự hiểu rõ, suy đoán của Lục Vị đã chính xác.

Dưới tình huống như vậy, cô nào có tâm tư để đưa ra lựa chọn, mà nếu có, thì cũng sẽ mang theo xu hướng tránh làm tổn thương thêm cho người khác, nên kiểu gì cũng sẽ lựa chọn người hay mối quan hệ nào đã tồn tại, đúng theo nguyên lý “dao sắc chặt đay rối”.

Nhưng theo như lời Lục Vị nói, vậy còn chẳng phải là, là… chơi… chơi 3 sao?

Nếu chỉ làm với người xa lạ thì cũng thôi đi, chơi thế chứ chơi nữa chẳng qua cũng chỉ là cuộc truy hoan dục vọng, nhưng… làm cùng Lục Vị và Trần Kiến Bạch? Trong đó còn trộn lẫn cả tình cảm, rồi tương lai biết phải nhìn mặt nhau thế nào cũng là cả một vấn đề…

Mạnh Nhạc Nhạc bảo thủ đã lâu giờ đây có chút do dự, cô còn chưa kịp nghĩ kỹ, một dải băng đã che đi đôi mắt cô, đây… đây không phải là thứ cô vừa dùng sao…

Tiếp đó, giọng trầm khàn của Lục Vị truyền đến:

“Hiện tại em không nhìn thấy, cũng không cần cảm thấy ái ngại nữa. Đương nhiên, anh sẽ rất vui nếu em tưởng tượng ra chỉ có một mình anh… đang làm tình với em…”


Thị giác bị che đi, đại não sẽ càng tập trung vào cảm giác ở thính giác cùng xúc giác, đặc biệt là nơi hạ thân, Mạnh Nhạc Nhạc có thể cảm thấy từng đường gân trên khối thịt kia, từng nhịp đập nảy lên, từng cú thúc khi quy đầu thô to công phá cửa mình cô hết lần này đến lần khác làm cả đống nước dâm ứ lại, cứ như bị cây chày sắt giã liên tục không biết mệt mỏi.

Có đôi bàn tay to, ngón tay thon dài rắn chắc lúc này cũng mang theo độ ấm cực cao đang ra sức ghìm ấn, bóp lấy cánh mông cô.

Mạnh Nhạc Nhạc muốn dịch ra một chút, nhưng có làm thế nào cũng không tránh nổi, đành để mặc bàn tay to cứng như sắt ghìm lấy.

Tiếng da thịt đánh vào nhau “bang bang” rõ ràng.

Mà ở phía trên một chút lại có thể cảm giác được một đôi tay khác trước ngực, lạnh lẽo hơn, nhưng động tác lại linh hoạt táo bạo hơn rất nhiều, đầu lưỡi cô hé mở, đầu vú sưng to cùng nhũ hoa đã tê nhức đều bị nó thăm hỏi, thậm chí móng tay hơi sắc kia còn moi đào day nhéo khắp nơi, kiểm tra rờ rẫm khiêu khích từ trên xuống dưới, cứ như toàn bộ thân thể cô đều là sân chơi cho nó đùa nghịch.

Từng nghe ở đâu nói rằng, tình dục sẽ ít nhiều phản ánh tích cách một người.

Quả nhiên, cho dù có bỏ qua các vấn đề bên ngoài như kích cỡ, vị trí, độ dài… Mạnh Nhạc Nhạc cũng có thể phân biệt được rất rõ ràng, có hai người khác nhau đang chơi đùa trên thân thể mình…

Cô nỗ lực khống chế suy nghĩ đang bị gậy thịt đâm bay tán loạn, tìm lại được nhiệm vụ chính mình cần làm, đó là cần phải giúp Trần Kiến Bạch giảm bớt dược tính, bằng không không biết con cu khủng này có thể đụ đến ngày tháng năm nào, đến lúc đó thì người bị tàn phế không chỉ có mỗi anh đâu.

Mạnh Nhạc Nhạc từ từ vận chuyển linh khí dưới hạ thân, dẫn theo kinh mạch xuống dưới, thẳng đến khối thịt đang được chôn vùi trong thân thể, đồng thời âm đạo cũng phối hợp kẹp chặt hơn một chút.

Bên tai là tiếng thở dốc rên rỉ của người đàn ông, dương vật lớn cũng càng thêm năng nổ, một nắc, hai thọc, ba thúc… mỗi một lần đều dùng sức rất mạnh chọc xuyên qua cửa động, thậm chí Mạnh Nhạc Nhạc còn có thể cảm giác được lớp thịt non bên trong bị nghiền ép đến run run rẩy rẩy.

Không hiểu sao trong đầu cô bắt đầu tưởng tượng ra hình ảnh, đại ca chày sắt đang đục thủng bé bím nhỏ xinh, nước dâm văng ra tứ phía, mới giã mấy cái đã làm âm hộ lún xuống, nhường ra càng nhiều không gian, nhưng cũng đồng thời làm bé bím rụt thêm vào góc run bần bật.

Theo động tác thúc lên của Trần Kiến Bạch, còn có hai thứ gì đó ấm ấm tròn tròn cũng nảy lên đánh bạch bạch ngoài cửa mình của cô. Đây hẳn là hai hòn bi của anh, Nhạc Nhạc còn cảm nhận được cả hai cũng đã ướt rượt trơn trượt, nhiều lần chúng còn như muốn chui hẳn vào trong, dính chặt lấy bím cô không muốn rời đi.

Mà còn cả đám lông vừa thô vừa cứng nữa. Ngày thường Nhạc Nhạc cũng sẽ không để ý mấy tiểu tiết này, nhưng hiện tại cô có thể cảm thấy rõ ràng mỗi lần gậy thịt thúc đến chỗ sâu nhất cũng đều có thứ gì vướng vướng quấn theo, cọ xát ngoài môi âm hộ lẫn bờ mông, có sợi nào đó đặc biệt cứng còn chà xát lên cả hạt đậu nhỏ, làm cô vừa đau cũng vừa ngứa.

Cũng không biết có phải do Trần Kiến Bạch đang quá mẫn cảm, hay bị dược tính hoặc linh khí kích thích hay không, mà đám lông cu loi nhoi cứng hơn hẳn bình thường, còn rậm nữa, dương vật cắm càng sâu thì chúng nó cũng chà càng đau. Mạnh Nhạc Nhạc bị thứ này cào đến sắp bật khóc, cô muốn lấy tay đè lại, rồi lại không thể tìm đúng vị trí để che, trong lúc nhất thời khó chịu rên lên thành tiếng:

“Ưm… Đau… Lông cứng… rát quá”

Bởi vì tiếng kêu này, bàn tay đang xoa nắn đầu vú cô dừng lại, chần chừ một hồi lâu, rồi tựa như đã thở dài đành vậy, bàn tay cũng dịch chuyển xuống phía dưới.

Lát sau, lông ch… chổi chà chợt biến mất, chỉ còn chút cảm giác gợn gợn chứ đã không còn khó chịu như lúc nãy. Mạnh Nhạc Nhạc thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc đã lại có thể tập trung hưởng thụ vui sướng vì được đụ tới tấp dồn dập.

Thậm chí cô còn bắt đầu quên bản thân đang ở tình cảnh nào, không tự chủ được kêu to, còn kêu cực kỳ dâm đãng:

“A… tuyệt… nó… nó đâm em… sâu quá… A… chim to… bím em sắp nứt mất… A…”

Nếu lúc này Nhạc Nhạc còn đủ tỉnh táo để mở mắt ra xem thì sẽ thấy, trong cái hang này, ngoại trừ hai vị đang trầm mê phịch nhau ầm ầm ra, thì còn một vị người – thứ – ba đang tận tụy tay nâng vú tay đè lông cu, nghiệp vụ tận tình bận rộn…

Đúng thật là vị anh hùng thầm lặng đã xả thân giúp nâng tầm cơn nứng!


Cây hàng cắm rút bên trong lỗ dâm càng lúc càng nhanh, Mạnh Nhạc Nhạc có thể cảm thấy khoái cảm tích lũy đã càng ngày càng cao, giống như con đê bị đắp lên quá cao, bất cứ lúc nào cũng có khả năng sụp xuống.

Đúng lúc này, bên tai chợt truyền đến một giọng nam:

“Thế nào? Anh làm em có sướng không?”

Mạnh Nhạc Nhạc đã sắp đến cao trào chợt giật mình, đây không phải là giọng Lục Vị sao? Nhưng người đang đụ mình không phải là Trần Kiến Bạch à?

Hai người bọn họ một thì cực kỳ dài, một thì cực kỳ thô, càng không cần phải nói lúc này Trần Kiến Bạch đang chơi đùa trên thân thể cô, cô tuyệt đối không thể nhận nhầm…

Cho nên, đồng chí Lục Vị là muốn vờ như chỉ có một mình anh sao?

Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được bật cười thành tiếng.

Chỉ mới thấy “Giả lập chơi chó”, “Giả lập chơi mèo”… chứ đây là lần đầu tiên thấy “Giả lập “chơi” nhau” nha.

Nhưng mà này tiếng cười còn chưa kịp nén xuống, Nhạc Nhạc đã chợt cảm thấy cây hàng trong thân thể đang trướng căng thêm.

Có một điểm nho nhỏ nào đó nơi tận cùng trong cô đang bị động tác cắm rút cực kỳ nhanh mạnh này đâm tới, lỗ thịt bị anh hì hục đục cả ngày nay đã đến giới hạn, cứ như có một lớp màng chắn, từ điểm nhỏ kia bắt đầu, lớp màng càng ngày càng mỏng, một cú thúc cuối cùng đã làm quy đầu chọc thủng lớp màng, dẫn theo cơn sóng đặc sệt phun trào, đánh nát hoàn toàn lớp chắn.

Toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc run lên cứ như đã bị anh đục thủng, khoái cảm càn quét khắp não bộ làm cô như thăng lên chín tầng mây, giữa cơn mơ hồ lại vẫn nghe được giọng Lục Vị nhập tâm diễn cố:

“Anh bắn, anh đều bắn cho em!”

Mạnh Nhạc Nhạc bị cơn cao trào kịch liệt đánh cho tan tác không nói nổi, từ bụng đến hạ thân đều đang run bần bật, rồi lại bị hành vi thần kinh của Lục Vị làm buồn cười đến xoắn cả lên, cả người nghiêng nghiêng ngã xuống trên thân Trần Kiến Bạch, thở còn thở không xong, thành ra chỉ có thể thầm rủa trong đầu.

Bố trẻ Lục Vị này là đang làm hòa âm phối khí? Hay lồng tiếng tại hiện trường đấy à!!!


Lục Vị: Làm sao? Người đã không cho chịch, còn muốn ông đây vừa nhìn vừa hỗ trợ, lại còn không thể nói cho đã nghiện nữa chắc!!!


Sau khi đã trải qua một cuộc làm tình tràn ngập hương sắc thỏa thuê, toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc bủn rủn, nơi sâu nhất bên trong âm đạo còn đang mất khống chế phun ra dịch thể, khoái cảm từ cơn cao trào vẫn đang liên tục dâng lên.

Cô còn chưa kịp hồi thần lại thì đã bị người bế lên, dương vật thoát ly khỏi âm hộ còn phát ra tiếng vang, làm cả vốc chất nhầy trắng đục đều tí tách trượt xuống.

Một khắc khi Nhạc Nhạc rời đi kia, Trần Kiến Bạch đang ngửa mặt nằm tưởng như vẫn còn trong trạng thái hôn mê lại khẽ giật giật ngón tay, thậm chí còn cuộn tay nắm chặt, nhưng cuối cùng anh lại chậm rãi buông ra, không có bất kỳ động tác nào khác.

Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa kịp hoàn hồn, cây gậy của Lục Vị đã men theo lỗ nhỏ chưa hoàn toàn khép kín thọc vào, lúc này mà anh vẫn không quên vai mình đang diễn, cắn vành tai cô nỉ non.

“Cho anh làm thêm lần nữa.” Vừa nói cũng vừa vội vàng đẩy đưa.

Động tác anh thoạt nhìn thì thô bạo, trên thực tế cây gậy đi vào chậm chạp, đẩy mở nếp gấp bên trong từng chút một. Đóa hoa mới vừa trải qua một trận vùi dập, bị căng đến mở rộng ra, còn nóng đỏ bừng bừng, bủn rủn run rẩy. Lúc này có dị vật chen vào đã chẳng còn có thể phản kháng, gậy thịt còn chưa bắt đầu quất thì đã thấy từ trong phun ra cả vốc mật nước.

Lục Vị hít sâu một hơi, nửa ôm Mạnh Nhạc Nhạc từ phía sau, thân thể dính sát vào nhau, hai phần ba gậy thịt biến mất trong khe hở, động tác anh thong thả nhẹ nhàng chỉ như muốn đánh thức cảm quan của cô dậy mà thôi.

Dưới thế công như vậy, Mạnh Nhạc Nhạc dần hồi phục trở lại, thịt non trong âm đạo thức tỉnh từng chút một, rồi lại khẽ khàng co bóp thít lấy anh chim lớn, mỗi nếp gấp cũng lần lượt bị quy đầu mài phẳng, có cảm giác dịu dàng dài lâu lãng mạn.

Thân thể này đã sớm trở nên vô cùng mẫn cảm dưới bao cơn hoan ái thành ra rất dễ dàng nổi hứng, theo thời gian dài thọc vào rút ra, loại di động nhẹ nhàng này của Lục Vị lại có vẻ quá dịu êm, cơn ngứa ngáy xuất hiện trở lại, Mạnh Nhạc Nhạc thậm chí còn chờ mong sẽ bị phang dồn dập thật mạnh.

Nhưng mà anh lại như chẳng hề phát giác, Mạnh Nhạc Nhạc không nhẫn nại được nữa, nhẹ nhàng vặn vẹo mông để quy đầu cọ cọ sang bên cạnh, thậm chí còn muốn được ăn cây xúc xích kia nhiều thêm chút nữa, ăn đến ngập mồm lút cán mới thôi.

Lục Vị bị lỗ dâm đột nhiên kẹp chặt không kịp phòng ngừa đến khẽ kêu ra tiếng, nhưng anh không đẩy đưa mà bất ngờ rút hẳn dương vật ra ngoài, rồi nhét vào non nửa cây, rồi lại rút ra. Mỗi lần đầu nấm đều sẽ đẩy mở miệng hoa phát ra âm thanh nước nôi nhóp nhép.

Mạnh Nhạc Nhạc không rõ là sao, Lục Vị muốn làm gì vậy? Cô vươn một tay cởi bỏ lớp băng che mắt đã lỏng lẻo, chậm rãi mở mắt ra, tầm nhìn vừa dời xuống…

Chỉ thấy một cây hàng thật dài đang dứ dứ trong đùi mình, quy đầu lớn đỏ rực chỉ vừa đút vào cửa mình đã lại rút ra toàn bộ, cứ thế làm một đống dịch thể trắng đục bị kéo theo, rơi rớt như mưa ra ngoài.

Mạnh Nhạc Nhạc hiểu ra, này người đàn ông là muốn dùng chim mình để đẩy đống tinh dịch của Trần Kiến Bạch ra ngoài, nhưng bởi vì hiện tại cô đang bị anh nửa ôm nửa đứng, nói cách khác, dưới chân cô là Trần Kiến Bạch đang nằm, đống tinh dịch này bị móc ra toàn bộ đều rơi xuống người Trần Kiến Bạch, làm cho từ sơ mi đến quần tây của anh đều bị bắn vệt nước trắng đục lốm đốm.

Hành vi này cũng quá càn rỡ, Mạnh Nhạc Nhạc đẩy đẩy Lục Vị muốn đổi vị trí, nhưng hiển nhiên không có tác dụng, Lục Vị ngược lại chơi càng thêm hăng, thậm chí còn ôm theo cô đi lại xung quanh Trần Kiến Bạch.

Mỗi khi đi về phía trước một bước, cây gậy dưới thân sẽ theo đó mà cắm vào một đoạn, đầu nấm to cọ xát liên tục trên lớp thịt mềm mang đến khoái cảm tê dại, vì thế ngày càng nhiều tinh dịch bị ép ra ngoài, còn bị đánh thành bọt, toàn bộ đều phun hết lên người Trần Kiến Bạch cứ như đang vẩy nước thánh ban phước không bằng.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng bị dạng trường hợp dâm loạn này dọa cho xấu hổ, chỉ có thể gắng hết sức thít chặt lỗ dâm, ngăn lại đống tinh dịch vẫn còn trong tử cung để chúng không phun ra tới.

Nhưng phàm là sợ thứ gì thì quả nhiên thứ đó ập đến, ngay khi đi đến phía đầu Trần Kiến Bạch, con cu dài của Lục Vị thọc mở cổ tử cung, điên cuồng cắm vào lần sau còn nặng hơn lần trước, nguyên cây cây gậy thẳng tiến rồi thẳng lui, đụ như mưa rền gió dữ làm vách âm đạo mềm nhũn cả ra, dòng nước dâm bên trong ào ạt chảy xuôi, bụng dưới Nhạc Nhạc đã căng tràn, đúng lúc đó thì gậy thịt bị rút hẳn ra ngoài.

“A… Không… Đừng… ra ngoài… em phun mất…”

Mạnh Nhạc Nhạc lắc đầu nguầy nguậy, nhưng mà cây hàng kia vẫn không hề lưu luyến quay chim đi thẳng, thế là toàn bộ đống nước nôi lênh láng cùng tinh dịch bị chặn bên trong giờ phun ra ào ào.

Cho dù Mạnh Nhạc Nhạc có ra sức kẹp chặt, thì chiếc bím đáng thương bị đụ quá lâu đã không thể khép kín nổi được nữa, cô chỉ đành trơ mắt nhìn hỗn hợp dâm dịch toàn bộ tưới trên mặt Trần Kiến Bạch.

Trời đụ, thế này cũng quá đáng quá rồi!

Còn không đợi Mạnh Nhạc Nhạc kịp phản ứng lại… thì Trần Kiến Bạch đang nằm, bởi vì bị tạt cả mớ nước từ đâu đổ xuống nên dần dần mở mắt, dường như anh vẫn còn hơi mê man, bên khóe miệng lẫn phun đầy trên mặt anh đều là chất lỏng trắng lóa.

Mạnh Nhạc Nhạc quả thực xấu hổ đến chỉ muốn có cái lỗ nẻ mà chui xuống, cô thực không dám tưởng tượng đến phản ứng của Trần Kiến Bạch nữa, bản thân mình thì bị thằng khác phang nhũn cả loz, rồi còn phun hết cả mớ nước nôi chè cháo lên hết mặt anh, cái này… này…

Nhưng mà mặc kệ Mạnh Nhạc Nhạc cảm thấy hổ thẹn cỡ nào, sự phang phập vẫn còn đang tiếp tục.

Lục Vị ở phía sau đâu có chú ý đến Trần Kiến Bạch tỉnh hay không tỉnh, anh vẫn còn đang điên cuồng đụ cô phầm phập.

Cây “cai dù” đã dỡ xuống bộ mặt dịu dàng ban nãy, giờ chỉ biết cắm rút lút cán vào lồn cô, chỉ còn 2 hòn bi ướt sũng lộ ra bên ngoài, cắm đến làm Mạnh Nhạc Nhạc có chút thở không nổi, giữa cơn mơ hồ, cô chợt nghe thấy tiếng rên.

“Hừ… Nhạc Nhạc… Anh nóng quá… Đau…”

Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt, nhìn kỹ lại mới phát hiện Trần Kiến Bạch tuy rằng đã mở mắt, nhưng hai mắt vẫn đờ đẫn vô thần, chỉ có thứ giữa hai chân là dựng thẳng tắp, thoạt nhìn tuy có đỡ hơn lúc nãy nhưng vẫn đang sưng tướng đỏ au. Rất rõ ràng, dược hiệu vẫn còn chưa tan hết nên anh mới vô thức kêu rên.

Nhạc Nhạc có chút lo lắng, cô gắng chịu đựng cơn chua xót dưới hạ thân, khẽ vặn vẹo muốn mau chóng làm Lục Vị bắn ra.

Động tác Lục Vị cứng đờ, sau khi mãnh liệt cắm vài cái thì đột nhiên rút hẳn ra, thả cô lại trên người Trần Kiến Bạch. Anh đứng lên, đưa cây hàng còn nhỏ nước đến bên miệng cô, cất giọng bất bình:

“Anh có thể dùng miệng, nhưng em nhớ kỹ, em đã thiếu anh 2 lần…”

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi thấy cảm động, cô nghiêm túc cầm lấy “bé Lục Vị” còn đang nhỏ nước rồi nhẹ nhàng liếm láp, trên no còn dính chính nước dâm của cô cùng tinh dịch đã bị đánh thành bọt, thậm chí cả thể dịch có chút tanh của Lục Vị, thế nhưng giờ khắc này, Mạnh Nhạc Nhạc lại không rảnh để chú ý, cô chỉ biết hôn liếm vô cùng nghiêm túc.

Trong lúc cô đang nhấm nháp một cây xúc xích, thì cây khác thuộc về Trần Kiến Bạch cứ như được thả hổ về rừng, thả chim cu về lại tổ, nó cũng bắt đầu nắc tứ tung, bắt đầu một vòng đâm chọc mãnh liệt…


============================================================
Chapter 76
============================================================

Trần Kiến Bạch dần dần từ trạng thái mê man thanh tỉnh lại, ánh mắt đầu tiên đã thấy Lục Vị bên cạnh Mạnh Nhạc Nhạc.

Cô gần như hoàn toàn trần truồng nằm trên thân Lục Vị, khắp thân thể rải rất nhiều vệt đỏ, nhất là hai dấu tay đỏ rực trên mông, còn có miệng hoa kia vẫn đang vô ý thức phun ra tinh dịch, vừa nhiều vừa đặc, rõ ràng là hậu quả của việc đã bị đụ quá nhiều lần.

Ý thức còn dư lại trong đầu nói cho anh rằng, đó là mình làm, chính anh làm, Trần Kiến Bạch không khỏi nhói lên đau lòng, dịch về phía Nhạc Nhạc.

Lục Vị trợn mắt nhìn thứ vẫn còn sưng đỏ dưới thân Trần Kiến Bạch, lại nhìn động tác dịch lại của anh nên lập tức hiểu lầm, tưởng là Trần Kiến Bạch vẫn còn muốn tiếp tục, trong mắt Lục Vị như có dao, giọng nói cũng cay cú tức giận:

“Mẹ nó ai bảo anh ăn lắm cỏ thế hả? Muốn hỏng cmn thận luôn sao? ĐM!”

Lục Vị vừa nói còn vừa nhẹ nhàng xoa xoa bụng dưới đang run rẩy của Nhạc Nhạc, nghĩ lại vị trí của tên Trần Kiến Bạch này trong lòng Nhạc Nhạc, anh lại trầm ngâm một chút, sau nhỏ giọng mở miệng:

“Hiện tại không được, âm hộ Nhạc Nhạc đều đã sưng lên… Anh ra kia ngồi một lát đi, để tôi xoa cho cô ấy trước chờ khỏe lại chút đã…”

Tầm mắt Trần Kiến Bạch từ trên người Nhạc Nhạc dời đi, nghiêm túc nhìn Lục Vị, anh không thể không thừa nhận, người người đàn ông này là thật sự yêu Nhạc Nhạc. Tuy từ cử chỉ mà nói thì tên này có hơi không đứng đắn, nhưng sự chân thành kia không có chút nào giả dối.

Anh nỗ lực dịch tới bên cạnh hai người, thân thể vẫn còn mệt mỏi, nghỉ ngơi một lát sau, Trần Kiến Bạch cúi xuống xem xét hạ thân Mạnh Nhạc Nhạc, nhìn kỹ lỗ nhỏ bị chà đạp thảm thương, bị bắn quá nhiều lần nên giờ nhầy nhụa ngập trong dịch thể, nó còn hơi sưng nữa, cánh hoa bởi vì bị giã tơi tả trong thời gian dài thành ra giờ không thể khép kín, để lộ lớp thịt mềm hồng hồng bên trong.

Trần Kiến Bạch cúi xuống, dịu dàng liếm láp, hút hết những thứ bị mình thô bạo bắn vào ra ngoài. Đầu lưỡi mềm mại nhẹ nhàng vỗ về vách thịt non vẫn đang run rẩy, đầu lưỡi cuốn lên vuốt ve qua lại vừa tinh tế vừa cẩn thận.

Rốt cuộc đã rửa sạch xong, tình trạng Mạnh Nhạc Nhạc cũng đã đỡ hơn nhiều, Lục Vị hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lúc này mới hơi thu liễm, nhưng khi nói chuyện vẫn cau mày bực bội.

“Chỉ cho anh thêm một lần nữa, nhẹ nhàng vào.”

Trần Kiến Bạch khàn khàn nói.

“Không cần, tôi không sao nữa rồi.”

Lục Vị thấy hơi nghi ngờ, nhìn lại cây hàng dưới thân Trần Kiến Bạch vừa hồng vừa sưng kia mà bảo không sao à?

Nhưng kế tiếp, anh trơ mắt nhìn Trần Kiến Bạch đi đến hòm thuốc trước mặt, lấy ra một mũi an thần, không chút do dự tự đâm thẳng vào tay.

Lục Vị cũng trợn cả mắt, đậu xanh! Vị đại ca này cũng đủ tàn nhẫn với bản thân nha!

Có lẽ là thuốc an thần đã có hiệu quả, cũng có lẽ do trước đó được phát tiết cùng việc trị liệu có tác dụng, Trần Kiến Bạch dần dần bình tĩnh trở lại, chỉ là sắc mặt đã tái nhợt thêm mấy phần, hai tên đàn ông dựa vào vách động, lần đầu tiên nói chuyện với nhau hẳn hoi.

Lục Vị: “Lần trước anh thấy rồi hả?”

Trần Kiến Bạch: “Ừ.”

Không cần rõ ràng, cả hai đều biết đang nói về lần đó trong quán bar.

Lục Vị tiếp tục nói: “Tôi cố ý.”

Trần Kiến Bạch im lặng một hồi: “Hôm nay tôi cũng cố ý.”

Hai người nhìn nhau gằm gằm, gần như đồng loạt mở miệng:

“Tôi sẽ không từ bỏ.”

“Tôi sẽ không từ bỏ.”

Trong hang không ngừng quanh quẩn giọng hai người vừa nói, cứ như đến cả âm thanh cũng đều đang phân cao thấp với nhau, Lục Vị hừ lạnh:

“Vậy để xem bản lĩnh mỗi thằng đến đâu!”


Lục Vị còn chưa kịp thực hành kỹ thuật yêu đương mà mình vừa học được thì đã có chuyện xảy ra.

Biến cố xảy ra sau ngày ba người bình yên vô sự trở lại căn cứ A…

Sáng sớm hôm nay, Mạnh Nhạc Nhạc mới vừa đi vào nhà ăn đã lâm vào thế khó.

Trần Kiến Bạch ngồi bên trái, trên bàn bày hai phần ăn kiểu Tây, anh cũng chẳng làm gì, chỉ chờ mong nhìn cô, trong tay cầm một bản tư liệu nghiên cứu khoa học, hình như là bản mới nhất, đang tản ra sức quyến rũ khó cưỡng đến từ khoa học.

Lục Vị ngồi bên phải, trên bàn bày hai phần đồ ăn kiểu Trung Quốc, người này thì to gan hơn, vẫy tay với Mạnh Nhạc Nhạc, hiếm thấy hắn bỏ cái mặt nạ của công tử nhà giàu xuống, còn chớp chớp đôi mắt, như có như không mà… quyến rũ cô?

Ngồi bên trái hay bên phải bây giờ?

Không đợi Mạnh Nhạc Nhạc lựa chọn, Tiểu Mễ ddax vọt từ bên ngoài vào, hai mắt đẫm lệ, vừa nhìn thấy Mạnh Nhạc Nhạc đã khóc òa lên:

“Chị Nhạc Nhạc, chị mau đi xem Tiêu Diệp đi… anh ấy… anh ấy sắp không qua khỏi mất… chị Nhạc Nhạc…”

Lời này như sét đánh ngang tai, Mạnh Nhạc Nhạc bất chấp tất cả xoay người lao ra ngoài, chạy thục mạng đến tòa nhà số ba, phòng chăm sóc đặc biệt ICU nơi người kia đang ở đó.

Trong lúc chạy, trong đầu cô lại lặp lại lời Tiểu Mễ vừa nói, cô không thể hiểu được cái gì gọi là “không qua khỏi”? Sao anh có thể không qua khỏi được!!

Mấy ngày trước cô còn nhìn qua cửa sổ thấy anh đã có thể đi lại bình thường, mới cách có mấy ngày, sao có thể như vậy được?

Vừa mới chạy đến cửa tòa nhà số 3 cô đã bị vài người canh cửa ngăn lại, bọn họ là cấp dưới của Tiêu Diệp, cô cũng từng gặp mấy người trong số đó, lúc này thái độ họ đều vô cùng cung kính:

“Cô Mạnh, đội trưởng Tiêu không muốn nhìn thấy cô, xin cô quay về cho.”

Lại là như vậy, tình huống này đã từng diễn ra sau khi Mạnh Nhạc Nhạc vào căn cứ, lúc đó cô vừa mới tỉnh lại đã vội vàng muốn xác định tình trạng của Tiêu Diệp có bình an vô sự hay không, thế nhưng cũng chỉ nhận được câu trả lời như hiện tại… mà lúc ấy cô đã trả lời như thế nào nhỉ?

“Tại sao lại không chịu gặp tôi? Anh ấy thật sự không sao chứ? Có phải các cậu đang lừa tôi hay không? Có phải anh ấy… có phải anh ấy…”

Lúc đó lòng cô vô cùng hoảng loạn, điều duy nhất có thể nghĩ được là Tiêu Diệp bị thương rất nặng, vì vậy anh mới không chịu gặp cô. Nhưng sau đó mấy người giữ cửa lại nói:

“Đội trưởng Tiêu không sao, cô có thể nhìn ngài ấy qua cửa sổ. Ngài ấy bảo chúng tôi truyền lời đến cô như này, “nên dừng thì dừng”.”

“Nên dừng thì dừng”, chỉ có bốn chữ, nhưng lại giống như búa tạ nện vào lòng Mạnh Nhạc Nhạc.

Ai cũng biết vế sau của bốn chữ này là… “nếu không tất loạn”*, khi đó cô nhìn người đàn ông vô cùng khỏe mạnh qua khung cửa sổ, lòng khẽ trầm xuống. Mọi chuyện đã thật rõ ràng, anh ấy muốn kết thúc hoàn toàn, không muốn có quan ệ gì với cô nữa, là do cô đã đồng ý kết hôn cùng với Trần Kiến Bạch? Hay là do cô đã làm tổn thương anh?

(*)当断不断，反受其乱 (Đương đoạn bất đoạn, phản thụ kỳ loạn): Làm việc mà do dự không quyết thì sẽ để lại hậu họa khôn lường về sau)

Vì thế sau đó ở căn cứ, Mạnh Nhạc Nhạc cũng tự ý thức thân phận của hiện giờ của mình. Tiêu Diệp vì cô mà bị thương, đáng ra cô nên thường xuyên đến thăm mới đúng, nhưng lần nào đến cũng chỉ dám lén nhìn qua cửa sổ, chưa bao giờ muốn kiên trì gặp tận mặt, cũng chưa bao giờ nói chuyện trực tiếp với nhau.

Mỗi lần bản thân mềm lòng, cô đều sẽ yên lặng ngẫm lại câu “Nên dừng thì dừng” kia rồi thu lại tất cả nhớ mong còn sót trong tâm trí, cũng bắt đầu dời lực chú ý sang những người khác.

Kết quả cũng thật không tồi.

Cô đã có thể bình thản đối mặt với chuyện đó, thậm chí còn có thể dùng ánh mắt thưởng thức để đánh giá những mối quan hệ mới. Dần dần, cô còn bắt đầu chấp nhận sự theo đuổi của Lục Vị và Trần Kiến Bạch.

Nhưng ngay giờ khắc này đây, Mạnh Nhạc Nhạc bắt đầu hoài nghi, tất cả đều thật sự như cô nghĩ sao? Tiêu Diệp thật sự hoàn toàn khỏe mạnh sao?

Mười phút sau, Mạnh Nhạc Nhạc đẩy mạnh cửa phòng ra, cuối cùng cùng nhìn thấy… Tiêu Diệp…

Anh ngồi trên xe lăn quay lưng về phía cô, trong giọng nói có nét hoảng loạn rất khó phát hiện:

“Nhạc… cô Mạnh, cô có việc gì sao?”

Nghe được giọng nói của anh, Mạnh Nhạc Nhạc khẽ thở phào một hơi.

Giả thiết đầu tiên trong lòng cô đã bị bác bỏ, đây là Tiêu Diệp chứ không phải người nào đóng giả, ít nhất anh vẫn còn có thể nói chuyện, vẫn có thể… ngồi ở nơi này.

Nhưng nghi hoặc lại ập đến, Tiểu Mễ sẽ không vô duyên đi nói đùa như thế, rốt cuộc là anh đã bị làm sao?

Lòng thầm nghĩ, miệng cô cũng đã hỏi ra ngoài.

Người đàn ông yên lặng một lát, chậm rãi trả lời:

“Tôi không sao, chỉ là thần kinh đã chịu áp lực nên tạm thời không đi được mà thôi. Tiểu Mễ đã nói gì với cô à? Con bé chỉ hay chuyện bé xé ra to, cô cũng biết đấy, tình yêu cũng dễ khiến người ta lo nghĩ.”

Nói xong mấy chữ cuối, trong giọng anh còn dường như có chút oán trách thân mật, lòng Mạnh Nhạc Nhạc cũng không khỏi trùng xuống.

Là? Là sao cơ!

Anh có ý gì? Thì ra sự lo lắng của cô chỉ là gia vị thêm thắt cho tình cảm của hai người thôi à???

Con mẹ nó!

Mạnh Nhạc Nhạc vô cùng phẫn nộ, cô không nhịn được mà cười tự giễu ra thành tiếng:

“Ok, xem ra là tôi đã nghĩ quá nhiều rồi, anh cũng làm ơn quản chặt người yêu của mình vào, bớt vì mấy chuyện này mà đến làm phiền tôi.”

Vừa nói cô vừa xoay người bước ra cửa, tức giận tích tụ trong lòng như muốn xộc thẳng lên trời. Mạnh Nhạc Nhạc ơi Mạnh Nhạc Nhạc, mày đúng là đồ não cá vàng, đến giờ mà còn muốn đi lo lắng cho người đàn ông này, người ta có bề ngoài, có năng lực, có gia thế, có cả người yêu, cần đến một người ngoài như mày lo lắng?

Nhưng vừa đi tới cửa, Mạnh Nhạc Nhạc đã nắm tay lên nắm cửa rồi, bỗng trong đầu lại chỉ đọng lại câu “Anh ấy sắp không qua khỏi” của Tiểu Mễ. Tính cách cẩn thận trong xương cốt của người làm nghiên cứu đột nhiên bộc phát, cô hít sâu mấy hơi, cuối cùng vẫn không nỡ rời đi được, bèn xoay người, vừa đi về phía Tiêu Diệp vừa nói:

“Tôi biết một ít Trung y, có thể khám thử cho anh, dù thế nào thì cũng là tại tôi mà anh bị thương, tôi phải chịu trách nhiệm.”

Cô vừa dứt lời, Tiêu Diệp đã lập tức cự tuyệt:

“Không cần, tôi không sao cả.”

Giọng nói hơi nóng nảy, lần này Mạnh Nhạc Nhạc thật sự đã nhận ra điều gì không đúng, cô nheo mắt nhìn lại, kiên trì nói:

“Anh quay người lại đây.”

“Thật sự không cần, đã có bác sĩ có chuyên môn kiểm tra cho tôi rồi, tất cả đều bình thường.”

Mạnh Nhạc Nhạc cau mày, túm lấy xe lăn của Tiêu Diệp, kiên quyết muốn can thiệp đến cùng.

Hai người giằng co một lát, cuối cùng Tiêu Diệp thở dài, giống như chấp nhận từ bỏ điều gì, anh chậm rãi xoay người lại.

Sau khi phát hiện Tiêu Diệp hoảng loạn một cách kỳ lạ, trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc đã có dự cảm chẳng lành, lúc này tim cô càng đập nhanh hơn, theo chuyển động quay lại của anh cũng chỉ biết trợn mắt lên nhìn, không thể tin được những gì mình đang thấy.

Khuôn mặt vốn đẹp trai tuấn tú của anh nay lại đầy những nếp nhăn, đến cả tóc mai hai bên cũng bạc trắng, ít nhất phải già hơn mười tuổi so với lúc trước!!

Đây là, đây là… Tiêu Diệp?


Mạnh Nhạc Nhạc chết sững tại chỗ, chưa đợi cô phản ứng lại, Tiêu Diệp đã nhanh chóng cúi gằm kéo chiếc mũ đang đội trên đầu sụp xuống, giọng nói như khàn lại:

“Đừng nhìn, rất xấu.”

Hai tay Mạnh Nhạc Nhạc run run, mãi một lúc lâu sau mới có thể thốt ra được thành tiếng:

“Sao lại thế này? Tại sao… tại sao anh lại… thành như vậy?” Già nua… như vậy.

Ngay sau đó cô cũng lập tức nhận ra: “Đây là lý do mà anh không gặp em sao?”

Cơn tức trong lòng cô lại dâng lên, đã hoàn toàn không khống chế được âm lượng của mình nữa:

“Anh biến thành như vậy là bởi vì nhát kiếm em đâm vào anh phải không? Tại sao lại muốn giấu em chuyện này, anh muốn làm cái gì? Anh muốn cô độc bệnh tật rồi chết… chết già sao? Anh… Anh…”

Tiêu Diệp vươn tay muốn giữ chặt Mạnh Nhạc Nhạc nhưng lại bị cô hất ra, anh cũng không biết phải làm sao nữa:

“Nhạc Nhạc, đừng khóc…”

Mạnh Nhạc Nhạc lúc này mới phát hiện mình đã khóc, cô dùng mu bàn tay lau khóe mắt nhưng không tài nào khống chế được sự khó chịu trong lòng.

Cô đã có thể mơ hồ nghĩ ra, Tiêu Diệp không nói cho cô, như vậy thì ít nhất trình độ y học hiện nay đã không còn cách nào chữa trị, thậm chí rất có thể dì Mộc cũng không có cách nào.

Trong lúc hai mắt đẫm lệ mông lung, cô chợt nghĩ tới hệ thống.

“Hệ thống, hệ thống, tình huống hiện tại của Tiêu Diệp có thể chữa khỏi hay không?”

Hệ thống yên lặng rất lâu, cuối cùng chỉ đáp lại cô hai chữ.

“Xin lỗi.”

Mạnh Nhạc Nhạc đờ ra suy sụp ngã ngồi trên mặt đất, bỗng chốc cô như đã quay về buổi đêm hôm đó…

Chỉ có mình cô, cô độc, bất lực…


Trong không khí có tiếng thở dài khẽ khàng, Tiêu Diệp điều khiển xe lăn, dùng tất cả sức lực cúi người muốn ôm người con gái đang ngồi dưới đất vào lòng.

Nhưng mà cố gắng đến mấy lần vẫn không thể làm được, anh dứt khoát chống xuống đất, rời khỏi xe lăn, ngã ngồi bên cạnh Mạnh Nhạc Nhạc, cuối cùng cũng ôm được cô gái nhỏ kia vào lòng như ý nguyện.

Tiêu Diệp vuốt ve mái tóc mềm mại của cô, muốn lau đi cả nơi khóe mắt đang không ngừng giàn giụa nước mắt.

Nhưng khi cúi đầu nhìn đôi tay gầy gò thô ráp nhìn thấy cả gân xanh của mình, anh lại do dự, cuối cùng chỉ khẽ thở dài, dùng phần lòng bàn tay mềm mại nhất lau lên khóe mắt cô, nói như tự giễu:

“Đồ ngốc, đừng khóc, em khóc như vậy anh sẽ thấy mình thật vô dụng… Không sao cả, Nhạc Nhạc, ai cũng sẽ phải đối mặt với ngày này, chỉ là… anh phải đối mặt hơi sớm một chút mà thôi. Anh không muốn nói cho em vì anh có toan tính riêng, anh hy vọng hình ảnh bản thân trong lòng em vĩnh viễn sẽ là dáng vẻ lúc đẹp trai nhất, chứ không phải là khi đã già nua, cuối cùng là trở thành một lão già gầy gò quắt queo thế này, nhất định sẽ rất xấu…”

Mạnh Nhạc Nhạc cố gắng ngừng rơi nước mắt, cô biết mọi chuyện nào có đơn giản như vậy. Người đàn ông này không muốn nói cho cô nhất định là vì không muốn làm cô phải áy náy.

Anh ấy thành ra thế này, tất cả đều tại cô.

Cô cũng thật không dám tưởng tượng anh đã làm cách nào để có thể ra vẻ trấn tĩnh thản nhiên mỗi lần cô tới thăm như thế, rồi lại làm cách nào để có thể nói ra những lời cự tuyệt vô tình khi cô đã sắp phát hiện ra sự thật…

Nhạc Nhạc không thể không thừa nhận, mỗi hành động, mỗi lời nói của anh đều đã được tính toán rất hoàn hảo… Nếu không phải có Tiểu Mễ thì có khi cô vẫn còn đang oán giận anh, còn đang ghi hận cái câu “Nên dừng thì dừng” kia.

Thậm chí, cô nhanh chóng chấp nhận sự theo đuổi của những người khác như vậy… có lẽ một phần cũng là do giận dỗi Tiêu Diệp…


Mãi một lúc lâu sau, Mạnh Nhạc Nhạc mới tạm thời khống chế được cảm xúc của mình, sau đó mới phát hiện Tiêu Diệp đang cùng cô gục trên mặt đất lạnh băng. Ngay lập tức cô cũng mặc kệ bản thân đang thương tâm thế nào, chỉ biết vội nhanh chóng nâng anh dậy, nhưng đương lúc luống cuống lại lỡ không cẩn thận đụng vào cái bàn.

Chiếc bàn động một cái, máy tính đang trong trạng thái chờ lập tức sáng lên, trên màn hình hiển thị mười mấy cái cửa sổ, tất cả đều là những nơi Mạnh Nhạc Nhạc vô cùng quen thuộc: Cửa phòng của cô, cửa văn phòng của cô, phòng thí nghiệm, nhà ăn…

Cái này… Anh theo dõi cô sao?

Tiêu Diệp hơi xấu hổ, lập tức giải thích:

“Anh, anh không phải định theo dõi em, nhưng mấy ngày đầu tiên anh quả thực rất khó chấp nhận, anh, anh muốn nhìn thấy em… Sau khi dì Mộc biết thì đã cho anh quyền truy cập vào giám sát của căn cứ, anh có thể nhìn thấy em từ nơi này… Nhưng chỉ giới hạn trong những nơi được cho phép, những nơi riêng tư khác anh không hề nhìn thấy… Anh cũng sẽ không tiết lộ tiến độ nghiên cứu dự án của em, anh chỉ muốn, chỉ là muốn… Xin lỗi, Nhạc Nhạc, anh…”

Tiêu Diệp cúi gằm, thân là một quân nhân vẫn luôn nghiêm cẩn tuân thủ pháp luật, hiển nhiên anh thấy rất hổ thẹn vì việc làm này của mình.

Mạnh Nhạc Nhạc thì hoàn toàn kinh ngạc, đương nhiên cô sẽ không hoài nghi Tiêu Diệp sẽ tiết lộ chuyện riêng tư của cô cùng quá trình nghiên cứu, đây cũng chỉ là theo dõi ở những nơi thông thường, những thứ có thể nhìn thấy cũng vô cùng hạn chế, nhưng cô đột nhiên nhớ ra…

Nếu Tiêu Diệp ngày nào cũng xem giám sát, như vậy lúc cô và Lục Vị… làm những chuyện đó… Tiêu Diệp anh ấy… có phải đã thấy rồi không?

Nhạc Nhạc không khỏi chột dạ, nhẹ giọng dò hỏi.

“Vậy… em cùng…”

Tiêu Diệp lập tức hiểu ra, nhanh chóng trả lời:

“Không, hai người rất cẩn thận, không bị camera quay được.”

Vừa nói xong câu này, hai người cũng đều giật mình nhận ra. Tiêu Diệp quả thật chỉ muốn cho bản thân hai cái tát, Nhạc Nhạc còn chưa hỏi xong, mày đã tranh lời cái gì, hơn nữa câu này… không phải đang thừa nhận anh đã phát hiện rồi sao?

Trên thực tế, Mạnh Nhạc Nhạc và Lục Vị cũng thật sự không bị quay được, nhưng đối với một người từng đạt được điểm tối đa môn trinh sát như Tiêu Diệp, thì ngay giây đầu tiên khi Lục Vị xuất hiện trong video anh cũng đã phát hiện ra quan hệ của hai người không tầm thường.

Những hình ảnh như hai người cùng nhau vào phòng, sáng sớm hôm sau Lục Vị mới rời đi… hay những lúc hai người họ bỗng dừng lại ở những nơi camera không quay đến… Tiêu Diệp đều hiểu rất rõ chuyện tiếp theo sẽ phát sinh là gì.

Đối với anh mà nói, mỗi một lần đều là một màn tra tấn.

Anh chỉ có thể ngồi trong phòng, nhìn chằm chằm vào đồng hồ trên màn hình theo dõi dần trôi…

Một giây, hai giây, ba giây…

Thời gian trôi quả thực chậm, quá chậm. Tiêu Diệp lại không kìm được phỏng đoán xem bọn họ đang làm gì, có lẽ chỉ đang nói chuyện, có lẽ là đang tình tứ với nhau, hoặc có lẽ… là đang làm gì đó càng tình hơn… làm tình chẳng hạn.

Rồi anh không kìm được mà lại đi phân tích, từng chiếc cúc áo xộc xệch, hay áo sơ mi đã nhiều thêm vài nếp nhăn, chút vệt nước nơi gấu váy, còn có những động tác trêu đùa thân mật… Thậm chí bộ não của anh còn có thể phỏng đoán cả tư thế làm tình mà bọn họ có khả năng áp dụng nhất…

Có đố kỵ không?

Đố kỵ!

Có ghen tị không?

Ghen tị!

Mỗi lần nhìn thấy cảnh tượng như vậy, biên độ cảm xúc của Tiêu Diệp đều sẽ dao động cực lớn. Điều này hoàn toàn không có lợi cho bệnh tình của anh, nhưng nếu không xem, anh lại như đã mất đi tất cả, đây là chuyện còn bi ai hơn cả bệnh tật.

Vì thế, anh chỉ có thể trơ mắt nhìn những người khác từng bước đến gần người con gái vốn thuộc về mình, cũng nhìn cô ấy ngày càng tin tưởng, ỷ lại vào bọn họ.

Tất cả đều tốt đẹp hạnh phúc… ngoại trừ anh.

Ngoại trừ anh đang chìm vào một góc âm u, cô độc già đi một mình.


============================================================
Chapter 77
============================================================

Sau khi biết bệnh tình của Tiêu Diệp, Mạnh Nhạc Nhạc đến gặp đội ngũ y tế tại buổi hội chẩn, đội ngũ này đã là tập hợp của những người có trình độ cao nhất thế giới hiện nay nhưng vẫn không có cách nào giải quyết vấn đề bệnh của Tiêu Diệp.

Tất cả các xét nghiệm đều cho thấy, tế bào trong cơ thể anh ấy đã bị kích thích bởi một loại vật chất nào đó và bắt đầu phân tách cực nhanh, ước tính chỉ chưa đầy nửa tháng nữa sẽ làm cơ thể anh chết vì lão hóa.

Mạnh Nhạc Nhạc không thể chấp nhận kết quả như vậy bèn đi gặp dì Mộc, dì Mộc không những không ngạc nhiên mà chỉ khẽ thở dài:

“Dì vẫn luôn do dự xem có nên nói với con hay không, nhưng thằng bé Tiêu Diệp kia rất bướng bỉnh, còn rằng đây là quyền riêng tư của nó… Haizz, sáng nay Tiểu Mễ vô tình nhìn thấy báo cáo, dì đã đoán con sẽ đến…”

Mạnh Nhạc Nhạc ngẩng đầu, thấy báo cáo nằm rải rác trên bàn, lại nhìn vào cái nháy mắt của bà thì cũng hiểu được cái “vô tình” này có nghĩa gì.

Đây hẳn là do bà cố ý.

Nhưng Nhạc Nhạc phải thừa nhận rằng cô ấy rất biết ơn sự cố ý này, Mạnh Nhạc Nhạc không thể tưởng tượng nổi nếu mình cứ không hay biết gì rồi để Tiêu Diệp chết già đi… một ngày nào đó cô sẽ càng đau đớn hối hận muốn chết.

Hít một hơi thật sâu, cô mong chờ hỏi: “Thật sự không có cách nào sao?”

Dì Mộc trầm ngâm, giọng nói không giấu được nỗi tiếc hận:

“Cơ thể Tiêu Diệp đột nhiên bị một lượng linh lực lớn xâm nhập. Con cũng biết đó, nếu người bình thường phải tiếp nhận nhiều linh lực, lại còn theo cách thô bạo như vậy, không có nổ tan xác tại chỗ cũng đã là nhờ may mắn cùng thể chất của nó đều cao… Dì đã tra trong tất cả sổ ghi chép của Mộc gia cũng không tìm được cách nào… Chuyện này, rất khó…”

Mạnh Nhạc Nhạc có phần nản lòng, cô có thể đoán được nhà họ Mộc sở hữu bao nhiêu ghi chép, nếu đến cả họ còn không có cách nào, cô cũng thật sự không biết phải làm thế nào nữa.

Giữa cơn hoảng loạn, dì Mộc chợt đưa ra kiến nghị:

“Có lẽ Hệ thống sẽ có biện pháp… Hoặc là… con có thể xem xét những vị diện khác…”

Mạnh Nhạc Nhạc chợt ngẩn ra, tuy trước kia Hệ thống từng nói “Xin lỗi”, nhưng nó cũng đã nói, bản thân nó không đại diện cho kỹ thuật tối cao của từng vị diện nó thu nhận.

Vậy có lẽ… sẽ có cách nào đó mà ngay cả Hệ thống cũng không biết?

Hoặc là, nếu như hoàn cảnh thay đổi, chẳng hạn như trong hoàn cảnh linh khí đủ đầy, bệnh tình của Tiêu Diệp có thể sẽ thay đổi, có thể chuyển từ “Không thể” thành “Có thể” hay không?

Tóm lại, cô không cam lòng nếu cứ thế từ bỏ.

Đột nhiên, Nhạc Nhạc nghĩ ra mình có thể thử đi đến Y đạo đại lục? Nơi đó đâu đâu cũng là đại phu, cũng có linh khí dồi dào, nếu đi cùng Tiêu Diệp nói không chừng có thể tìm được cách chữa trị hoặc biện pháp nào để trì hoãn bệnh tình…


Tối hôm đó, Mạnh Nhạc Nhạc xử lý mọi việc xong xuôi rồi đến phòng bệnh của Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp cũng đã sửa soạn xong chờ cô, so với tình trạng hoảng loạn vào ban ngày, lúc này anh đã bình tĩnh hơn nhiều, cũng không còn né tránh ánh mắt của Mạnh Nhạc Nhạc nữa.

Khụ, rất có thể là do câu nói trước lúc rời đi sáng nay của cô, “Bây giờ anh cũng rất tuấn tú, là kiểu đẹp trai mang theo nét chững chạc từng trải rất quyến rũ, nghe nói con gái điều thích người như thế…”

Mà đúng là cô nói điều này cũng không phải để an ủi anh, dù sao một người đã đẹp trai lai láng thì cho dù có già thêm 10 tuổi nữa cũng vẫn đẹp. Đây đều xuất phát từ tình cảm chân thành của Mạnh Nhạc Nhạc.

Sau khi nghe vậy, thái độ của Tiêu Diệp cũng trở nên tự nhiên hơn, người đàn ông này cho dù bề ngoài trông trưởng thành đến đâu thì trong lòng vẫn ngây ngô như trẻ con vậy.


Giờ phút này, hai người ngồi trên ghế khẽ nắm lấy tay nhau.

Mạnh Nhạc Nhạc cầm trong tay miếng ngọc do dì Mộc đưa, khối ngọc này có thể mở ra một vùng kết giới, là bùa phép đặc biệt của Mộc gia, cho dù có dùng súng máy thì cũng phải tốn công sức mới có thể phá vỡ.

Mạnh Nhạc Nhạc mở kết giới, nhìn về phía Tiêu Diệp, cô trịnh trọng nói:

“Tiêu Diệp, em phải nói trước với anh, em không biết liệu có thể tìm thấy cách chữa hay không, nơi đó cũng không an toàn tuyệt đối, có lẽ… có lẽ còn sẽ có nguy hiểm… Cũng có thể bệnh tình của anh sẽ tồi tệ hơn… Em…”

Tiêu Diệp nở một nụ cười, anh vốn là người không hay cười, sau khi bị bệnh thì đừng nói đến cười, thậm chí đến nói chuyện cũng ít hơn, hầu hết anh đều ở trong phòng một mình mặt đối mặt với màn hình, nhìn ngắm cô gái mà anh yêu thương đang…

Tuy nụ cười lúc này vẫn còn cứng ngắc, nhưng đã có thể nhìn thấy sự cởi mở trong lòng anh.

“Em sẵn sàng giúp đã khiến anh vui mừng lắm rồi… Sau lần này, anh và em cũng có thể coi như có chung một bí mật, phải không?”

Tiêu Diệp vừa nói vừa nhướng mày, trong mắt tràn đầy niềm vui vẻ, mặt dù đã có vài sợi râu bạc và nếp nhăn nhưng khi làm động tác này cũng vẫn cực kỳ đẹp trai, mang theo khí chất cứng cỏi của quân nhân, lại cũng vẫn có vẻ hoạt bát sinh động.

Mạnh Nhạc Nhạc bị thái độ thoải mái của anh lây nhiễm, khóe miệng cũng mỉm cười, khẳng định nói:

“Phải, đây là bí mật lớn nhất của em…”


Lần này Mạnh Nhạc Nhạc lựa chọn mang theo một người, Hệ thống sẽ tự động sửa đổi các thông số sai lệch để cô có thể thay thế bản gốc một cách êm đẹp.

May mà trong khoảng thời gian này Mạnh Nhạc Nhạc đã tích lũy rất nhiều điểm thuộc tính đủ để hỗ trợ cô ấy và Tiêu Diệp, ngay cả khi gặp phải nguy hiểm cô cũng có nhiều lựa chọn hơn.

Hai người nắm chặt tay, quyết đoán mở ra nhiệm vụ.

Chuỗi Nhiệm vụ mô phỏng Học thức 𑇐 Y đạo thiên II…

Nhiệm vụ: Nghiên cứu chế tạo tụ linh đan…

Phần thưởng: 20 Điểm thuộc tính…


Trở về đại lục Y đạo một lần nữa, vẫn là trong sơn động khi xưa, trà đã rót lúc trước vẫn bày trên mặt bàn đá, trong không khí tràn ngập linh lực, mọi thứ vẫn nguyên như trước khi Mạnh Nhạc Nhạc rời đi, nhưng không hiểu sao lại có cảm giác như đã xa cách cả một thế hệ.

Ngây ra mất một lúc, cô bắt đầu hỏi cảm giác của Tiêu Diệp. Anh thử cẩn thận cảm nhận, rồi thốt lên không giấu được sự kinh ngạc.

“Anh cảm thấy tốc độ nhịp tim đã chậm lại chút.”

Vừa nói Tiêu Diệp vừa nhìn lại đồng hồ trên tay, đây là một loại dụng cụ đo lường cao cấp, quả nhiên nó cũng đang hiển thị tốc độ phân tách của các tế bào đang chậm lại, tuy vẫn cao hơn người bình thường, nhưng đã chậm hơn trước rất nhiều.

Mạnh Nhạc Nhạc thở phào nhẹ nhõm, có biến hóa, hơn nữa còn là chuyển biến tích cực, đây là tin tốt.

Cô cẩn thận ngẫm nghĩ, giờ Tiêu Diệp đột nhiên xuất hiện ở đây, nếu không cẩn thận để anh bị phát hiện thì rất có thể bị kẻ mang ý xấu để ý. Nhất định phải nhân lúc còn chưa bị phát hiện tìm mọi biện pháp chữa trị.


Ngày tiếp theo, toàn bộ Y Đạo tông đều sôi trào, bởi vì cựu quán quân… đệ nhất bào chế sư… Mạnh đạo hữu vừa đột ngột tuyên bố:

Sẽ tiến hành các buổi thuyết giảng công bố phương pháp bào chế thuốc viên!!

Mạnh đạo hữu còn nói, trước hết sẽ chỉ công bố bên trong Y Đạo tông, tiếp theo sẽ mở rộng ra toàn bộ Y đạo đại lục thông qua việc nghe giảng từ những đệ tử ưu tú của Y Đạo tông, một người truyền trăm, trăm truyền đến triệu, để kỹ thuật này ngày càng được phát triển rộng rãi.

Tin tức này vừa tung ra, toàn bộ đại lục đều rung chuyển, vì hiện tại có vô số người đều đang tìm tòi nghiên cứu điều này.


[Đại lục Y đạo 𑇐 Lầu Bách Thảo]

Hơn mười vị tu tiên già trẻ lớn bé đang tập trung lại với nhau.

Một vị trẻ tuổi nhất không nhịn được bắt đầu dò hỏi:

“Sư thúc sư bá, các ngài nói thật không? Nghe nói chỉ cần trả lời được một câu hỏi, không cần biết đúng sai là đều có thể cử người đi học tập phương pháp điều chế thuốc viên? Hơn nữa nếu như phương pháp thật sự hiệu quả, còn có thể trở thành đệ tử chân truyền, sẽ học được kỹ thuật tinh luyện cao thâm hơn nữa?”

Một lão giả ngồi giữa vuốt vuốt chòm râu, trong giọng nói già nua cũng không giấu nổi niềm phấn khích:

“Tin tức từ Y Đạo tông không thể là giả, lão đại, lão nhị, các ngài ở lại thêm chút nữa, chúng ta xem những thứ tổ tiên để lại có thể đưa ra câu trả lời thỏa đáng hay không? Liệu lầu Bách Thảo của chúng ta có thể được phục hưng hay không đều phụ thuộc vào lần này cả.”

Đồng thời, trên mọi ngóc ngách khắp đại lục đều có chung một cảnh tượng, mọi người trên khắp đại lục Y đạo đều tự hỏi, một người vốn dĩ không thể hấp thụ linh khí, nhưng lại bị linh khí tác động thâm nhập tận xương tủy, có điều không nổ tan xác mà chỉ bị lão hóa nhanh chóng, liệu sẽ phải chữa trị thế nào?


Mạnh Nhạc Nhạc thu được vô số kết quả, một số chớp mắt cũng có thể nhìn ra thật giả, nhưng cũng có một số cần phải kiểm chứng. Vì vậy sinh hoạt hàng ngày của cô biến thành: Đi thuyết giảng vào ban ngày, buổi tối lại làm thí nghiệm cùng Tiêu Diệp để xác minh tính hữu hiệu của phương thuốc.

Tất cả mọi thứ được sắp xếp rõ ràng.

Buổi sáng hôm nay, Mạnh Nhạc Nhạc bước vào phòng học, đây là một giảng đường rộng lớn vốn dĩ được sử dụng để tổ chức các buổi triệu tập, bây giờ đã được tu sửa để có sức chứa tất cả các đệ tử của Y Đạo tông.

Thậm chí còn có rất nhiều lão già râu đã bạc trắng, Mạnh Nhạc Nhạc còn thấy cả sư phụ của mình trong số đó. Quả thật đã lâu không gặp, cô suýt nữa cũng quên luôn nhân vật này… bát phẩm Linh Y của Y Đạo tông… Tạ Hạ.

Lúc này hắn đang ngồi trên cùng, nhàm chán chơi chơi pháp khí trong tay, quả thực rất nổi bật giữa một đám lão giả xung quanh.

Trước cửa phòng học treo một mặt thủy kính, thứ này giống như bảng đen, chỉ cần có vận dụng linh lực là có thể viết lên đó, được sử dụng để truyền dạy tri thức.

Mạnh Nhạc Nhạc bước tới, ho nhẹ một tiếng, vừa định giảng bài lại đột nhiên phát hiện đám người Chu Nhược Hinh.

Mặc dù quá khứ đã qua lâu, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc là người thù dai, cô vẫn còn nhớ rõ mấy hành động hèn hạ của đám người này, nên giờ không muốn truyền dạy kiến thức của mình cho kẻ thù.

Mạnh Nhạc Nhạc dùng tay chỉ chỉ mấy người kia.

“Xin lỗi, các vị có thể đi ra ngoài không?”

Ánh mắt Chu Nhược Hinh lóe lên tia ghen ghét, cao giọng đáp lại: “Mạnh sư thúc đã đồng ý công khai phương pháp chế dược, có thể thấy là một người thông minh, chẳng lẽ cứ nhất định phải vì một vài việc vặt vãnh khi xưa mà so đo với đám tiểu bối bọn ta sao?”

Mạnh Nhạc Nhạc mỉm cười, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi mấy câu khiêu khích này của nàng ta. Hiện giờ cô mới là đại lão, mọi người ai cũng muốn nghe cô giảng dạy nên đương nhiên cô có quyền tùy ý rồi, thành ra chỉ dửng dưng đáp:

“Đúng vậy, ta rất thích so đo, lại còn hẹp hòi, người khác khinh nhục ta một lần, ta sẽ nhớ cả đời, vì vậy… Mời ra ngoài!”

Chu Nhược Hinh á khẩu không nói nên lời, ả không cam lòng, đang định tiến lên thì thấy ánh mắt lãnh đạm của Tạ Hạ liếc sang, vừa nhìn đồ vật trong tay người kia, ả đã nhận ra đây chính là bảo vật mang sát khí rất nặng, một khi ra tay, đám người các nàng ta đều sẽ thành tro, ngay cả thần hồn cũng không còn lưu lại.

Vừa lúc đó cũng nghe thấy Tạ Hạ nói, “Đến học hỏi thì rất hoan nghênh, nhưng đến gây rối, thì tất chết.”

Rõ ràng đây không phải lời nói đùa, ả ta không dám làm bậy nữa, chỉ có thể dẫn theo đám người ấm ức rời khỏi.

Những kẻ khó ưa đều đã đi, Mạnh Nhạc Nhạc thả lỏng toàn thân thoải mái, bắt đầu giảng bài của hôm nay.

“Nội dung hôm nay tôi muốn nói là cơ sở của kỹ thuật bào chế thuốc viên, cũng có nghĩa là…”

Cô đi đến trước thủy kính, vận linh lực viết lên 4 chữ to:

“Toán học – Hóa học”


Mạnh Nhạc Nhạc vừa viết xong, những người bên dưới đều nhìn nhau khó hiểu, thậm chí còn xì xào bàn luận.

Toán học? Hóa học?

Không ai biết nó nghĩa là gì, ngay cả người hiểu biết nhất đại lục… Trưởng lão cửu phẩm của Y đạo tông cũng không biết nó có nghĩa gì.

Mạnh Nhạc Nhạc mỉm cười, bắt đầu giải thích:

“Tôi tin rằng mọi người ở đây có nhiều kinh nghiệm hơn tôi, cho dù là trong tu luyện hay trong Y đạo, từ lâu mọi người đều coi bào chế thuốc là một bộ môn thuật pháp, hoặc là một kỹ năng cần thiết… Nhưng hôm nay, tôi muốn nói cho mọi người biết rằng, bào chế thuốc là một môn khoa học…”


Sau khi cô giải thích các nguyên tắc cơ bản về toán học và hóa học, một vị trẻ tuổi đột nhiên bừng tỉnh:

“Ý của Mạnh sư thúc là chúng ta nên coi tất cả dược liệu như một con số, sau đó kết hợp chúng theo số lượng nhất định, đây là ý nghĩa của việc “lượng hóa” sao?”

Mạnh Nhạc Nhạc gật đầu, tiếp tục giải thích:

“Toán học và hóa học, toán học giúp chúng ta hiểu được “lượng”, còn hóa học giúp chúng ta hiểu về “chất”. Nói cách khác, nếu hiểu được hai điều này thì tất cả những lần bào chế thuốc đều sẽ trở thành các thí nghiệm, không còn thất bại, chỉ có số liệu chưa đạt tới mức tốt nhất mà thôi…”

Hôm nay, người trong Y đạo tông đã hoàn toàn bị sốc bởi phát ngôn chưa từng có này, nhưng sau khi nghe Mạnh Nhạc Nhạc tỉ mỉ nói về toán học, một lão giả không quá nổi bật đột nhiên hỏi:

“Theo ý Mạnh đạo hữu, phương pháp luyện khí và luyện dược là giống nhau, nói cách khác, trước khi luyện khí thì ta cũng có thể tính toán số lượng, thậm chí dùng toán học cao cấp mà ngài vừa nói để thiết kế pháp khí, làm ra thứ có diện tích hấp thụ dược tốt nhất, có phải không?”

Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt, thật ra cô chưa từng nghĩ tới vấn đề này, nhưng cẩn thận nghĩ lại, cô gật đầu đồng ý:

“Đúng vậy, hơn nữa khi luyện khí, tốt hơn hết ngài nên học về bộ môn vật lí, nó có thể giúp ngài càng hiểu biết hơn về tác dụng của các lực đạo, cũng có thể tạo ra thứ càng phù hợp với nguyên lý hơn.”


“Giáo viên Mạnh” trở lại sơn động sau khi kết thúc một ngày giảng dạy, nhìn thấy Tiêu Diệp đang ngồi bên bàn đá phân loại các đáp án nhận được, nhân tiện còn giúp cô soạn bài. Dù sao anh cũng từng là một tiến sĩ cao học của trường quân đội, mấy cái bảng tuần hoàn hóa học, phương trình hóa học gì gì đó đều hiểu được.

Cô bước đến đưa thức ăn cho anh, bắt đầu xem xét các đáp án của hôm nay.

Mấy ngày nay, bọn họ đã dùng thử các phương pháp châm cứu, xoa bóp, còn sắc một số thuốc của vài gia tộc lớn, chỉ là hiệu quả vẫn quá nhỏ.

Nhưng cả hai vẫn không nhụt chí, Mạnh Nhạc Nhạc thì đã quen với việc thí nghiệm bị thất bại, vì nói ra thì khi nghiên cứu, hơn 90% thời gian đều dành cho việc thử nghiệm và sai lầm, phần lớn đều vô dụng.

Cô nhất định cần phải bình tĩnh, tình hình hiện tại cũng đã nằm trong dự kiến của cô, chưa kể tỉ lệ thời gian dành cho nhiệm vụ học thức này đã được kéo dài 1000 lần, cô có đủ thời gian để tìm biện pháp nên cũng không cần quá hoảng loạn.

Về phần Tiêu Diệp, anh thật ra còn thấy rất thỏa mãn. Tuy khi đến đây anh không thể ra khỏi hang động, cũng không có phương tiện giải trí nào, nhưng mỗi ngày Nhạc Nhạc đều ở bên rồi làm mọi thứ vì anh, quả thực đã làm Tiêu Diệp có cảm giác như bọn họ đã trở thành một đôi vợ chồng già, bởi vì sức khỏe của anh kém nên đã nhàn rỗi nghỉ hưu, mà Nhạc Nhạc là một giáo viên, ban ngày đi làm, đến tối lại sẽ là thế giới riêng của hai bọn họ.

Đây thực sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Hơn nữa, bất cứ khi nào anh cần điều trị, Nhạc Nhạc cũng sẽ đối xử với anh vô cùng dịu dàng, liên tục hỏi han anh cảm thấy thế nào, có đau hay không, vv… Đó cũng là quãng thời gian anh thấy thư thái nhất từ trước đến nay.

Tuy rằng thái độ Mạnh Nhạc Nhạc vẫn còn dè dặt, nhưng anh đã rất thỏa mãn rồi.

“Massage huyệt thận du, bàng quang du, âm lăng tuyền, trật biên… dùng linh khí để khai thông… kết hợp cùng bí phương, phục linh, đương quy, bán hạ… Cuối cùng hướng đến hậu huyệt phía dưới, dùng thử một ngón lấy linh lực khai thông, có thể xoa dịu đi tình hình.”

Mạnh Nhạc Nhạc vừa đọc xong một phương pháp, Tiêu Diệp đã ngây cả ra, những huyệt này đều rất khó tìm, hơn nữa còn nằm ở những bộ phận đặc biệt, đáng sợ nhất là cái cuối cùng, hậu huyệt?

Trời đất? Là chỗ kia thật sao?

Anh run run giọng phản bác:

“Không được, mấy lời này quá vô căn cứ… Đây chắc chắn là nói bừa, không thể tin…”

Mạnh Nhạc Nhạc cũng có chút hoài nghi, cái phương pháp này sao dâm dê quá vậy? Cô bèn nhìn sang tên người đề.

Mấy chữ viết chói lọi đập vào mắt… Tạ Hạ.

Đó… Đó là sư phó của cô…

Mạnh Nhạc Nhạc chìm vào trầm tư, dựa trên vài lần gặp mặt, cô có thể kết luận Tạ Hạ không phải kiểu người vớ vẩn, nói năng vô căn cứ, hoặc có thể nói, phương pháp trên giấy này rất có thể là thật.

Thấy sự im lặng của cô, Tiêu Diệp bắt đầu hoảng, mồ hôi lạnh đều đã túa ra.

Lớn tới chừng này mà anh cũng chưa bao giờ phải đối mặt thời khắc khủng bố như thế, vừa định mở miệng lại nhìn thấy ánh mắt kiên định của Mạnh Nhạc Nhạc, anh lập tức giật thót.

Tiêu Diệp còn định cố gắng khuyên can Mạnh Nhạc Nhạc thì cô đã bắt đầu chuẩn bị thiết bị, phối thuốc, rửa sạch dụng cụ… Cuối cùng lấy thuốc gây mê và dây thừng ra, nghiêm túc nói:

“Anh cứ coi như làm phẫu thuật đi, em sẽ thật nhẹ nhàng, bây giờ chỉ cần có một tia hy vọng em cũng sẽ thử”

Vừa nói cô vừa liếc nhìn dây thừng và thuốc mê, ý tứ rất rõ ràng, anh dám rượu mời không uống thì uống rượu phạt.

Tiêu Diệp khẽ cắn môi, câu nói cuối cùng và ánh mắt nhất mực quan tâm của Nhạc Nhạc vẫn luôn quanh quẩn trong lòng anh…

Thôi vậy, cứ coi như làm phẫu thuật đi…


Tiêu Diệp nằm trên giường đá, trên người đã cởi hết quần áo chỉ chừa lại quần lót màu đen.

Sau khi bị bệnh, mặc dù không ngừng bị lão hóa nhưng anh vẫn không từ bỏ việc rèn luyện và mát xa, bởi vậy so với trước kia thân hình anh cũng chỉ gầy hơn một chút, làn da chỉ hơi thô ráp hơn, còn đống cơ bắp thì vẫn không khác gì.

Để dễ dàng trị liệu, Tiêu Diệp phải quay lưng về phía Mạnh Nhạc Nhạc, thành ra cô còn có thể thấy được đường cong trôi chảy của anh.

“Thận du, phần eo, phía dưới mỏm gai của đốt sống thứ hai dưới thắt lưng, cách xương sống 1, 5 tấc…”

Mạnh Nhạc Nhạc vừa nói vừa dùng tay sờ trên lưng anh. Ngón tay mềm mại lành lạnh vừa mới chạm vào đã làm Tiêu Diệp khẽ run rẩy. Theo từng cái nhấn của cô, cơ bắp dưới thân anh căng chặt, tiếng hít thở cũng dần nặng hơn.

Để giảm bầu không khí mờ ám xấu hổ này, Mạnh Nhạc Nhạc dò hỏi:

“Anh thấy thế nào?”

“À, có chỗ tê, có chỗ lại hơi nóng.”

Giọng anh lúc mở miệng đã hơi khàn, không những không làm dịu bầu không khí gượng gạo này mà còn làm cả hang động như khô nóng thêm mấy phần.

Mạnh Nhạc Nhạc ho nhẹ vài tiếng, coi như không có việc gì tiếp tục rót linh khí xuôi theo huyệt vị. Cô nghiêm túc làm theo phương pháp đưa ra, chỉ để linh khí khai thông huyệt vị chứ không cố đi sâu vào. Việc này tuy không khó, nhưng cũng không hề đơn giản, nhưng nó lại yêu cầu người làm phải hết sức tập trung, chỉ cần lơ là một chút thôi cũng sẽ khiến dòng linh khí khác trong cơ thể Tiêu Diệp bộc phát.

Mạnh Nhạc Nhạc không dám nghĩ linh tinh, cô chữa trị các huyệt vị ở thận, bàng quang, huyệt Lăng Tuyền… mỗi chỗ một chút, tư thế lúc này quả thật có phong thái không khác gì một vị thần y.

“Cái cuối cùng, huyệt Trật Biên, bằng với đốt xương thứ tư phía sau, dưới xương sống 3 tấc…”

Mạnh Nhạc Nhạc di chuyển tay theo yêu cầu, nhưng huyệt vị này lại ở trên mông… chỗ đang bị bọc trong quần lót đen, mà cái quần lót ấy bây giờ đang căng phồng bởi lý do ai cũng biết vì sao… Cô đành phải chọt chọt tay Tiêu Diệp, ra hiệu ý tứ của mình.

Người đàn ông khẽ mím môi, đưa tay mân mê trên cạnh quần lót, lề mề kéo xuống. Mới kéo được một nửa, vật thô to giữa hai chân kia đã bật cả ra, có lẽ do đã bị giam giữ quá lâu mà lúc này nó bật dậy thẳng tắp, thậm chí tiếp xúc với không khí rồi còn lớn hơn.

Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được mà lén liếc mắt nhìn.

Trời ạ! Sao hàng họ nhà anh bị linh khí xâm lấn mà còn to hơn vậy??

Cái chày kia vốn đã thô giờ đây càng thêm dữ tợn, còn đang nghiêng nghiêng theo cơ thể đang nằm của anh.

Tai của Tiêu Diệp đã đỏ bừng, tuy rằng anh đang nằm nghiêng nhưng mắt vẫn nhanh nhạy phát hiện ra cái nhìn lén lúc nãy của cô. Anh vừa định lấy quần áo che đi thì trong mắt như lóe lên điều gì đó.

Do dự một lát, anh quyết định không che nữa, cứ nghênh ngang nằm đó.

Mạnh Nhạc Nhạc thu hồi lại tâm tư không đứng đắn, nhớ kỹ thân phận “Thần y” của mình lúc này. Cô bình tĩnh chuyển tay sờ lên mông anh, nhấn vào huyệt Trật Biên. Ngay lúc linh khí vừa tiến vào, anh chợt bật ra một tiếng rên khẽ làm Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi giật mình hoảng sợ.

“Đau sao?”

“Không, không phải đau…”

Khi nói những lời này, giọng Tiêu Diệp đã khàn khàn kỳ cục. Mạnh Nhạc Nhạc thấy cây gậy lớn kia hơi hơi lay động, cô khẽ ho khan, đoán rằng hành động vừa rồi cũng có chút ảnh hưởng.

Sau khi cho dùng thuốc và mát xa đúng chỗ, chỉ còn một bước cuối cùng, Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa kịp làm gì thì Tiêu Diệp đã mở miệng nói trước:

“Anh… để anh đi rửa sạch chút đã…”

Lục đục một hồi xong, Tiêu Diệp lại nằm xuống. Nhìn mặt thì có vẻ người đàn ông vẫn hết sức bình tĩnh, nhưng nhìn kỹ lại thấy ngón tay ngón chân anh căng chặt, trên trán cũng đổ đầy mồ hôi lạnh.

Mạnh Nhạc Nhạc xoay cổ tay, vừa chuẩn bị bắt đầu thì Tiêu Diệp lại mở miệng:

“Anh… hay là để anh rửa tiếp…”

Tiếng sột soạt tiếp tục vang lên. Tới lần thứ ba, Tiêu Diệp lại nói:

“Anh…”

Mạnh Nhạc Nhạc không chịu nổi nữa:

“Không được rửa nữa, còn rửa thì bợt da luôn quá…”

Lỗ đ*t đáng thương đã đỏ hết cả lên, còn chưa bắt đầu làm gì mà đã như bị chà đạp quá mức, nếu còn tiếp tục thì sẽ không thể làm ăn được gì mất.

Tiêu Diệp hơi ngây người, cuối cùng cũng yên lặng ngậm miệng.

Khó có khi thấy được người lúc nào cũng điềm tĩnh như anh lại trở nên luống cuống, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không khỏi có cảm giác khó tả như mình đang ở “cửa trên”.

Cô vươn tay chạm nhẹ vào cái lỗ phía sau kia, khiến anh lập tức run một cái.

Mặc dù trên ghi chú không nhắc đến vị trí cụ thể, nhưng theo lý thuyết, nếu muốn khai thông các huyệt vị bằng linh khí để mang tới hiệu quả càng cao thì có lẽ phải thông qua tuyến tiền liệt?

Để đạt được hiệu quả trị liệu tốt nhất và để đảm bảo an toàn, Mạnh Nhạc Nhạc bèn dùng đầu ngón tay đẩy ra những nếp nhăn xung quanh, dần tiến sâu vào bên trong.

Mới ấn được một nửa thì cô đã không thể làm tiếp. Có lẽ do Tiêu Diệp căng thẳng quá nên ngón tay cô bị kẹt lại, không thể nhúc nhích nổi. Cô muốn giúp anh thả lỏng ra, nhưng vừa nhìn lên lại thấy đôi mắt anh đang nhắm nghiền, hàng mày nhíu chặt, rõ ràng là anh không thể thoải mái nổi rồi.

Người Tiêu Diệp đã cứng ngắc, hai tay nắm chặt trên tảng đá, gân xanh trên mặt đã nổi hết lên, còn mồ hôi đã túa ra nhỏ xuống. Thân là một người đàn ông thẳng đến không thể thẳng hơn, anh chưa từng nghĩ mình sẽ có ngày này.

Nếu… nếu không phải đây là Nhạc Nhạc…

Trong khi anh đang không ngừng hít sâu thì bỗng nhiên có một bàn tay vòng qua eo anh ra đằng trước, xoa xoa lên cây gậy của anh.

Cùng lúc đó, Tiêu Diệp nghe thấy Nhạc Nhạc nói, “Khụ… em, em giúp anh thả lỏng một chút.”

Tiêu Diệp cũng cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình. Bàn tay vô cùng mềm ấm của Nhạc Nhạc đang lướt trên thân chày của anh, thứ khoái cảm đã lâu ngày không có này khiến da đầu anh tê dại.

Đã vô số đêm, anh một mình nhớ lại những hồi ức trước đây, không kiềm được mà nhớ đến những màn yêu đương nồng nàn mãnh liệt giữa hai người. Khi bọn họ ở trên xe buýt, trong thế giới ý thức, rồi trên xe anh… mỗi thời khắc đều khiến anh phải nhớ thương đau đáu về lúc họ còn đắm chìm trong tình dục, đắm chìm trong tình yêu dành cho nhau.

Giây phút này, so với sự kích thích trên thân thể, anh lại càng muốn được ôm lấy cô hơn. Nhưng vừa động đậy, anh lại bỗng thấy đau nhói khi bị móng tay cào lên nơi sâu trong cơ thể, giọng Nhạc Nhạc cũng lập tức vang lên:

“Đừng động loạn, cẩn thận rách hậu môn!”

“!!!”

Tiêu Diệp á khẩu không nói được gì, thậm chí giờ đã không chỉ có mỗi tai đỏ lên mà cả cơ thể cũng đỏ như tôm luộc.

Bộ não đang căng thẳng của anh lúc này chỉ còn toàn mấy chữ “rách hậu môn” vừa rồi.

Sống bao nhiêu năm trên đời, quả thực Tiêu Diệp không thể ngờ sẽ có ngày mấy chữ này lại liên quan đến anh.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng giật mình ngẩn tò te, vừa rồi cô không kiềm được mà dùng thái độ khi đối mặt với Lục Vị để nói chuyện với Tiêu Diệp, chỉ có tên hâm kia mới khiến cô nói năng thô tục không thèm nể mặt như thế, thành ra giờ Nhạc Nhạc có hơi lúng túng, nhưng cũng nhanh chóng tỉnh táo lại.

Lời thì cũng đã buột ra, nhưng đúng là dáng vẻ cứ như vừa bị đánh đến phát ngốc của Tiêu Diệp trông cũng thật hiếm có khó tìm.

Cô bèn nhân cơ hội đẩy nhanh tốc độ, tăng nhanh tốc độ sóc lọ mơn trớn, cho dù không thể nắm hết thì vẫn cố tăng thêm kích thích sờ mó từ quy đầu xuống tận gốc rễ. Cùng lúc đó, ngón tay đang trong cơ thể người đàn ông cũng không ngừng tiến sâu vào trong.

Trong sơn động to lớn là chàng trai dung mạo lạnh lùng cứng rắn đang nằm nghiêng, nhưng trước lẫn sau đều bị một người con gái đùa giỡn. Bàn tay trắng trẻo khi nặng khi nhẹ vuốt ve con cu to lớn đã nổi đầy gân xanh, đầu nấm bị kích thích tới mức chảy ra dịch lỏng. Theo động tác ngày càng nhanh của cô gái, người đàn ông cũng không nhịn được mà thở hổn hển, xúc cảm phía trước thì sướng, phía sau thì đau như muốn làm anh sụp đổ.

Cuộc giằng co không biết mệt mỏi kéo dài một lúc lâu, ngón tay của Nhạc Nhạc đã chạm được tới nơi sâu nhất. Cô chọc tới một điểm nhỏ rồi cẩn thận rót linh khí vào.

Tiêu Diệp cũng sắp không chịu nổi nữa, chim cò thì bị tay cô trêu chọc, nơi sâu chưa từng bị đụng chạm thì bị ngón tay ấn vào, lại còn thêm cả nguồn linh khí cuồn cuộn không ngừng kia kích thích khiến toàn thân anh cứng đờ, dương vật đã sưng tới mức cực đại.

Anh chợt bật ra một tiếng kêu đau đớn, tinh dịch trắng đục bắn phun ra, lên cả trên tường đá, vừa nhiều vừa đặc cứ như nước sơn bị hắt từ trên cao xuống vậy.

Mạnh Nhạc Nhạc cố gắng kẹp chặt hạ thân đã ướt đẫm, cô bình tĩnh rút ngón tay ra, xem xét tình hình thân thể Tiêu Diệp.

Sau một màn chấn động tinh thần, chỉ số trên đồng hồ cuối cùng cũng trở lại bình thường, không còn nhảy số cực nhanh nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc thời gian lão hóa đã dừng lại!

Mặc dù mới chỉ là tạm dừng chứ chưa phải khôi phục được như trước kia, nhưng đây cũng đã là chuyển biến rất lớn.

Tựa như tảng đá trong lòng vừa được bỏ xuống, hơn nữa cũng vừa mới hao tổn tinh thần làm Mạnh Nhạc Nhạc thấy có chút mệt mỏi. Cô định đứng lên lại suýt ngã khuỵu xuống, nhưng may mắn được người đàn ông còn đang thở dốc đón lấy ôm vào lòng.

Do đang ở trong tư thế… lạ, nên một bên đùi để trần của Tiêu Diệp vừa vặn đặt giữa hai chân Nhạc Nhạc.

“Tách” một tiếng, có giọt nước nào đó chảy xuống đùi Tiêu Diệp… Mà ở cái vị trí riêng tư đó thì còn có thể là nước gì thì cả hai đều ngầm hiểu.

Mặt của Mạnh Nhạc Nhạc cũng đã đỏ bừng, có điều do lăn lộn với Lục Vị đã lâu nên da mặt cũng dày thêm. Cô làm như không có việc gì đứng lên, còn chưa kịp quay người đã lại bị Tiêu Diệp ghìm chặt.

Giọng anh cất lên như khàn đặc, lại như mang lời cầu xin không dễ phát hiện:

“Nhạc Nhạc… Để anh giúp em thoải mái được không, dùng… cái gì cũng được… Anh…”

Lời còn chưa nói xong, Tiêu Diệp đã bị Mạnh Nhạc Nhạc ngắt lời:

“Không được, anh cần phải nghỉ ngơi cho tốt.”

Giọng cô đã bình thản trở lại, thậm chí còn khách khí hơn so với cả khi chữa trị. Ánh mắt của Tiêu Diệp dần dần ảm đạm, cuối cùng anh buông lỏng tay ra.

Tất cả lại trở về yên lặng.


============================================================
Chapter 78
============================================================

Ngày tháng cứ dần trôi qua.

Sự lão hóa tuy đã dừng lại nhưng những gì đã bị tổn hại thì không thể đảo ngược được. Nói cách khác, tuy bệnh tình của Tiêu Diệp đã tạm thời không tiến triển xấu thêm nhưng cơ thể của anh vẫn không thể khôi phục về trạng thái ban đầu. Thế nhưng Tiêu Diệp lại như không hề để ý.

“Không sao, chỉ là già đi một chút mà thôi. Ba anh lúc nào cũng bảo trông anh quá trẻ, trong quân ngũ mà vậy thì không thể làm cho người ta tin phục được…”

Tuy ngoài miệng nói thế, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc vẫn thường bắt gặp cảnh anh thẫn thờ sờ lên mái tóc bạc, vẻ rạng rỡ trong mắt cũng vơi đi rất nhiều…


Mạnh Nhạc Nhạc ngày nào cũng rất nghiêm túc đi dạy học, từ bảng tuần hoàn các nguyên tố hóa học đến thành phần hóa học của các chất, toàn bộ ngành y trong Đại lục đều đang khởi xướng trào lưu học tập này.

Nhưng không phải người nào cũng có khả năng tiếp thu tốt như nhau, khả năng ghi nhớ và lý giải vấn đề của một số người hơi hạn chế, vì vậy tiến độ học tập cũng sẽ hơi chậm một chút. Về mặt này, Mạnh Lạc Lạc áp dụng biện pháp chia nhỏ để dạy, cô chia học sinh thành sáu lớp từ 1 đến 6, sau đó giao nhiệm vụ cho những học sinh ưu tú ở lớp cao giúp đỡ những người ở các lớp thấp hơn, như vậy thì cô sẽ chỉ cần dạy mỗi cấp lớp 6.

Cô cũng không thể không thừa nhận những người ở lớp cấp 6 quả thật là thiên tài, tai thính mắt tinh, năng lực suy một ra ba vô cùng mạnh, ai cũng là nhân tài trời sinh để nghiên cứu khoa học.

Nhạc Nhạc nghĩ thầm trong lòng, người như vậy mà đi tu tiên thật là lãng phí!! Đây chắc chắn là những mầm non sáng giá trong giới khoa học. Nếu không phải điều kiện có hạn, cô thật sự muốn đưa đám người này về hiện đại để thành lập một đội ngũ nghiên cứu đặc biệt, nhất định đây là sẽ là một đội xuất sắc nhất.

Ổ Hư Tử cũng chính là một trong số đó. Hắn chính là người từng phỏng vấn Mạnh Nhạc Nhạc lúc trước, thế nên mới đầu hắn còn thấy hơi lo lắng sẽ bị Mạnh Nhạc Nhạc làm khó dễ vì từng quá hách dịch, còn không biết trời cao đất dày mà trách mắng cô. Dù sao Mạnh Nhạc Nhạc cũng là người thù dai thế cơ mà.

Nhưng sau đó hắn lại phát hiện, tuy Mạnh Nhạc Nhạc có thù dai, nhưng cô cũng biết tách bạch thưởng phạt phân minh, thỉnh thoảng tuy cô sẽ mỉa mai hắn vài câu nhưng lại không lắm lời thị phi.

Thấy vậy hắn cũng dần yên lòng mà cố gắng nghiên cứu hóa học và toán học. Cho dù phải thức trắng đêm đả tọa cũng không quên học thuộc lòng bảng tuần hoàn các nguyên tố hóa học. Cuối cùng, không ngờ rằng hắn thế nhưng cũng có chút thiên phú, được phân vào lớp 6.

Trước đây hắn chỉ là một dược sư cấp 4, tuy đối với bên ngoài hung hăng ngang ngược, nhưng ở trong một tập thể đông đảo thiên tài như Tông môn thì cũng chẳng có gì quá nổi bật, thậm chí hắn còn đã chạm đến giai đoạn trũng, rất khó có thể đột phá thêm.

Nhưng giờ thì lại khác.

Hắn là học sinh của lớp nghiên cứu cao cấp số 6, đi đến nơi nào cũng có người cung kính chào hỏi, thậm chí còn có không ít dược sư cấp cao đến mời hắn làm cái gì nhỉ… À, gia sư, đúng, chính là cái từ này. Cái từ này cũng là do Mạnh Nhạc Nhạc nói ra, cô quả là tài hoa hơn người.

Làm gia sư không chỉ giúp hắn tự củng cố được kiến thức của mình mà còn có thể nhận được sự tán thưởng và biết ơn của các vị học giả cấp cao, đúng là một việc cực kỳ có lời.

Ổ Hư Tử vì thế lập chí nhất định phải trở thành một học giả xuất sắc trong mắt Mạnh Nhạc Nhạc.


Nửa năm cứ thế trôi qua, tất cả đều đã đi vào quỹ đạo, song bệnh của Tiêu Diệp lại vẫn không có tiến triển.

Cho đến một ngày có một thanh niên đến từ Bách Thảo Các dâng lên một bí pháp. Đây là một phương pháp song tu cần đến sự hợp tác của cả nam và nữ, dùng cả trăm loại dược liệu làm thuốc dẫn, đôi bên nhất định cần giao hợp theo phương pháp được chỉ định để đạt được hiệu quả linh khí hòa hợp với nhau, sau đó một bên sẽ chủ động dẫn dắt bên còn lại. Như vậy cho dù có người bẩm sinh không thể hấp thụ linh khí thì cũng có thể dựa vào phương pháp này để thay đổi kinh mạch trong thân thể.

Bí pháp này hiện đã bị cấm, nhưng vạn năm trước thì không. Nghe nói khi đó “Đại lục Y đạo” còn chưa được gọi bằng cái tên này, cũng không có linh khí dồi dào như hiện tại, tất cả mọi người cũng chỉ là người thường.

Khi đó, đối mặt với cục diện linh khí đang dần dần tiêu tán, sự sống ngày càng cạn kiệt, số loài tuyệt chủng càng ngày càng tăng, hoàn cảnh sống cũng trở nên khắc nghiệt, mọi người mới đành phải rời bỏ nơi chốn cũ mà sống một cuộc đời lang bạt nay đây mai đó. Cho đến khi có người vô tình phát hiện ra loại bí pháp này, sau đó dùng nó để điều khiển luồng linh khí trong cơ thể, lại thêm sử dụng tụ linh đan để cải tạo cơ thể, cuối cùng cũng chống đỡ kéo dài được đến trăm năm.

Trăm năm sau, linh khí đột nhiên trở nên dồi dào, Đại lục Y đạo mới dần được hình thành và phát triển như hiện tại.

Linh khí dồi dào làm cho Đại lục Y đạo trở nên vô cùng náo nhiệt, trăm người đua nhau tu tập, ngày nào cũng có một môn phái mới được lập nên, ngày nào cũng có phương pháp tu luyện mới được sáng tạo. Dần dần, phương pháp song tu đã từng đưa mọi người thoát khỏi thời mạt thế khổ cực lại biến thành phương pháp rẻ mạt nhất.

Rất nhiều người cho rằng phương pháp này hiệu quả không cao, cách dùng lại vô cùng… tế nhị, không thể so sánh được với các thuật pháp chính thống. Thế nên bí pháp này dần dần bị mai một, thậm chí có người đã liệt nó vào hạng cấm thuật, không ai dám tu luyện mà cũng không ai dám sử dụng. Chỉ có một vị trưởng lão của Bách Thảo Các cho rằng, nhân loại không nên quên đi gốc gác của mình nên mới ghi chép lại bí pháp này.

Mạnh Nhạc Nhạc vô cùng vui mừng nên khăng khăng muốn trả thù lao cho cậu ta, cho dù có đắt đến mấy cô cũng có thể bỏ ra được. Dạo gần đây nhờ vào việc dạy học nên cô đã tích góp được rất nhiều linh thạch, lại còn có pháp bảo mà sư phụ tặng cho, chắc chắn cô có thể trả được.

Nhưng không ngờ thanh niên kia lại đột nhiên quỳ sụp xuống, vẻ mặt sùng bái gọi cô một tiếng: “Sư phụ!”

Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt, xấu hổ chủ động gợi ý: “Thật ra ngươi cũng có thể yêu cầu mức thù lao cao hơn, ta còn có…”

Đôi mắt thanh niên kia thoáng toát lên vẻ buồn bã. Cậu ta lí nhí nói: “Mạnh lão sư nói như vậy là do tại hạ không đủ xuất sắc hay sao? Ta là người có thể ghi nhớ nhanh nhất trong gia tộc nhà mình, lão nhân gia trong nhà tuy có linh lực cao thâm nhưng trí nhớ lại không tốt, Tam thúc thì bị bệnh nói lắp nên không được nhanh nhẹn lưu loát, đường muội của ta lại không giỏi môn Toán học. Ta… ta đã rất cố gắng rồi… Bây giờ tại hạ cũng đã thuộc hết khối lượng nguyên tử và cấu hình electron của các nguyên tố đứng trước nguyên tố thứ 82 rồi. Sư phụ, xin cô hãy thu nhận tại hạ đi mà, ta thật sự rất muốn được học tập…”

Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc trợn mắt há mồm, không hiểu sao cô bỗng có cảm giác như vừa bị nghiệp quật. Do tu tiên nên thọ mệnh của những người trên lục địa này đều rất dài, cứ thử tưởng tượng cảnh một ông lão trăm tuổi râu tóc bạc phơ ngày nào cũng ngồi tụng niệm học bảng tuần hoàn các nguyên tố hóa học mà xem, đúng là… thảm quá trời!

Cuối cùng, Mạnh Nhạc Nhạc vẫn thu nhận người thanh niên tên Mộc Thương Chi này làm đồ đệ đầu tiên của mình Cô cũng quyết định trước khi mình rời đi cũng sẽ cố gắng hết sức để truyền thụ kiến thức cho hắn.


Mạnh Nhạc Nhạc nghiên cứu bí pháp kia suốt hai ngày. Sau khi dùng nhiều phương pháp xác định độ đáng tin cậy của bí pháp xong thì cũng cảm thấy nhẹ lòng, thậm chí đã chẳng còn quan tâm đến cách thức tiến hành rất nhạy cảm của nó.

Bao lâu nay cô và Tiêu Diệp đã thử đủ mọi biện pháp nhưng chẳng thấy hiệu quả là bao. Phương thức có hiệu quả lớn nhất chính là biện pháp của Tạ Hạ, tuy nhiên biện pháp này cũng chỉ có thể làm tạm dừng quá trình lão hóa của Tiêu Diệp, huống hồ còn không được ổn định cho lắm. Nếu không thể giải quyết được triệt để gốc rễ vấn đề thì chẳng khác gì có con dao lúc nào cũng kề kề bên cổ, cả đời sẽ không được yên tâm.

Cho nên nếu biện pháp song tu đặc thù này có thể cứu được Tiêu Diệp, Mạnh Nhạc Nhạc cô bằng lòng đánh cuộc một phen.


Cô hí hửng bắt đầu chuẩn bị các dược liệu liên quan, có mấy loại còn phải đi nhờ không ít người mới biết được nơi có. Có một vài thứ còn là đồ gia truyền nhà người ta, sau khi thuyết phục một hồi, họ đều nêu điều kiện là phải dùng đống sách Toán với Hóa để đổi, thậm chí còn sẵn sàng cung cấp thêm nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc đến muốn cạn lời, nhưng cũng đành phải dùng mớ sách Toán Hóa cấp 3 để đổi lấy đám được liệu quý giá. Mấy người đổi được còn vui vẻ như vừa nhặt được bảo bối, hoan hỉ rời đi.

Thế này làm Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi chột dạ. Đây đều là mấy thứ lúc trước cô nhét vào ba lô một cách tùy tiện, còn không thèm dùng đến, cũng chưa kịp đem bán đồng nát. Ở thế giới hiện đại có khi kỳ kèo bán 5 tệ còn chả ai mua, ở đây thì lại biến thành bảo bối, đúng là hết sức mỉa mai mà.

Dược liệu quan trọng nhất được đổi từ trong tay một vị trưởng lão chuyên về luyện khí, vật phẩm trao đổi chính là sách Toán cao cấp và vật lí cơ sở. Mạnh Nhạc Nhạc cũng không thể ngờ được rằng, vị trưởng lão này trong tương lai sẽ trở thành người luyện khí xuất sắc nhất Đại lục Y đạo kiêm nhà toán học – nhà vật lí học nổi tiếng. Thậm chí đến về sau hắn đã không còn luyện khí nữa mà chuyển sang nghiên cứu Toán học và vật lí học, thúc đẩy sự phát triển nghiên cứu khoa học của Đại lục Y đạo.


Sau khi tìm được đầy đủ các loại dược liệu, Mạnh Nhạc Nhạc càng thêm háo hức. Thế nhưng Tiêu Diệp lại cứ ngày càng im lặng. Đến hôm cuối cùng, Mạnh Nhạc Nhạc hoài nghi hỏi anh:

“Anh nói gì cơ Tiêu Diệp? Anh nói lại một lần nữa xem… Anh không muốn điều trị? Tại sao? Anh nói cho em biết đi! Tại sao???”

Mạnh Nhạc Nhạc vô cùng tức giận. Cô nhìn Tiêu Diệp đang cúi gằm mặt mà cảm thấy khó thở, đột nhiên nghĩ đến biện pháp trị liệu này cần hai người song tu, chẳng lẽ anh ấy không muốn làm… cùng cô?

Nghĩ đến đây cô đột nhiên thấy hơi đau lòng, khẽ hạ giọng: “Em không hiểu tại sao anh lại quyết định như thế. Nếu là bởi vì không muốn làm chuyện đó với em…”

Mới nói được một nửa thì đã bị Tiêu Diệp cắt ngang: “Em hận anh, phải không?”

Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt, lại nghe anh nói tiếp.

“Em hận anh đã từng nặng lời với em, hận anh đã từng bỏ rơi em, hận anh chưa gì đã từ bỏ tình cảm của chúng ta, cũng hận anh đã từng tổn thương em…”

Anh ngẩng đầu nhìn thẳng vào Mạnh Nhạc Nhạc, giọng nói sắc bén đến kỳ lạ: “Em hận anh, nhưng vì anh đã cứu em nên mới để lại di chứng này, thế nên em nghĩ mình nợ anh. Cho nên em đã có dự định của riêng mình rồi, sau khi chữa khỏi cho anh, chúng ta sẽ không còn quan hệ gì nữa…”

Mạnh Nhạc Nhạc á khẩu không trả lời được. Điều bí mật nhất trong lòng vừa bị người ta nói toạc ra, cô quả thực không thể phủ nhận.

Cô là một người ích kỷ nhưng cũng rất nhát gan. Có một số việc cô không muốn phải nếm trải đến lần thứ hai, huống hồ, khi đó cô có thể thề son sắt rằng, tuy cơ thể mình phản bội anh là vì nguyên nhân bất đắc dĩ, nhưng lòng cô thì không hề phản bội.

Còn bây giờ cô thừa nhận, gần đây cô có nhớ nhung đến hai người, một người nghiêm túc chuyên nghiệp, còn một người hoạt bát ấm áp…

Cô đã thay đổi rồi.

Mà điều này đồng nghĩa với việc cô và Tiêu Diệp rất khó nối lại tình xưa, cho nên hiện tại, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ một lòng muốn chữa bệnh cho anh, chỉ thế thôi.

Phản ứng của cô như đã chứng thực phỏng đoán của mình, lòng Tiêu Diệp dâng lên cảm giác chua xót, một lúc lâu sau mới có thể nói tiếp: “Nếu đã vậy, chẳng thà em cứ để mặc anh đi. Như thế cho dù em có hận anh thì cũng sẽ không bao giờ quên được anh, không bao giờ quên được sự tốt đẹp của anh, em cũng sẽ phải áy náy suốt đời… giống như em từng hận mẹ mình vậy. Chẳng phải đến tận giờ… em vẫn chưa quên được bà ấy đó sao?”

Lời này như một đòn giáng quá mạnh làm Mạnh Nhạc Nhạc hồn siêu phách lạc, khung cảnh buổi tối ngày hôm đó bỗng chốc hiện lên trước mắt cô…

Bà ấy chết trong vòng tay cô, máu tươi loang lỗ, và cả… lời trăn trối trước lúc lâm chung…

Từ lúc xảy ra chuyện đó đến nay ai cũng khuyên cô hãy nghĩ thoáng ra một chút, bà cũng vì muốn tốt cho cô mà thôi, đấy là chuyện bà ấy cam tâm tình nguyện làm, cô phải sống thật tốt mới là báo đáp công ơn của bà…

Thế nhưng… lại chẳng có ai dám vạch trần sự thật trước mặt cô một cách trần trụi đến vậy.

Đúng vậy, cô hận bà.

Mạnh Nhạc Nhạc hận chính người mẹ của mình… Nhậm Tương Ninh.

Vết thương lòng còn chưa kịp lành lại thì đã bị xé toạc ra lần nữa, đôi mắt của Mạnh Nhạc Nhạc đã đỏ ngầu, nhưng Tiêu Diệp vẫn nói tiếp.

“Em hận bà ấy, nhưng em không thể không chấp nhận sinh mệnh mà bà ấy đã ban cho, mà còn những hai lần.”

Đáy lòng Mạnh Nhạc Nhạc bỗng cuộn lên dòng cảm xúc không biết tên, những thứ vốn bị giấu nơi nội tâm sâu thẳm đang không ngừng bị kích động, cuối cùng, cô không nhịn được nữa hét lên.

“Đúng vậy, tôi hận bà ấy! Bà ta dựa vào đâu mà muốn vứt bỏ tôi thì vứt bỏ, muốn xuất hiện thì xuất hiện? Bà ta dựa vào đâu mà cứu tôi chứ, bà ấy đã hỏi ý tôi chưa? Tôi không cần bà ta cứu, tôi không cần người đàn bà vô lương tâm bỏ rơi chồng con đó cứu mình! Chẳng lẽ chỉ bởi vì bà ta đã bỏ mạng cứu tôi thì tôi không thể hận bà ta sao? Cái quái gì chứ?”

“Lúc tôi 8 tuổi bị đám trẻ con bắt nạt, người khác đều có mẹ an ủi, tôi thì không. Lúc tôi 10 tuổi, trời đổ mưa to, tôi không thể về được, người bố thì vùi đầu vào nghiên cứu thuốc men, chỉ có một mình tôi co ro trong phòng học cả đêm, vừa lạnh vừa đói, thậm chí tôi còn từng nghĩ rằng mình sẽ chết ở nơi đó. Lúc tôi có kinh nguyệt lần đầu tiên năm 12 tuổi, tôi đã không biết gì cả, tôi còn không biết tại sao mình lại bị chảy máu, tôi cho rằng tôi sắp chết đến nơi rồi, cả cái quần đều đã dính đầy máu, cuối cùng chỉ có dì Mã ở nhà bên cạnh đến giúp tôi… Mười tám năm qua tôi đã sống một cuộc sống không có bóng dáng người mẹ bên cạnh, tôi đã quen với việc mình hận bà ta. Thế mà bà ta tưởng chỉ cần mình xuất hiện nói một câu xin lỗi, nói một câu yêu tôi là tôi sẽ tha thứ cho sao…”

“Được, bà ta chết thì xong chuyện rồi, còn tôi càng sống lại càng thấy mệt mỏi, càng sống lại càng thấy quá mệt!! Tôi bắt mình phải chấp nhận một người mẹ vì tôi mà chết, tôi ép mình phải quên đi sự nhẫn tâm của bà ta, tôi còn phải giả bộ không sao mỗi khi ông già ở nhà gọi điện đến…”

“Tiêu Diệp, tôi thà rằng người chết hôm đó là tôi!!!”

Lần đầu tiên trong cuộc đời Mạnh Nhạc Nhạc gào khóc đến mất hình tượng như thế, đến mức toàn bộ những gì cô thốt ra chỉ còn là những lời cay nghiệt.

Tiêu Diệp ôm cô rất chặt, anh nhẹ nhàng hôn lên trán cô, vỗ về cô đang khóc nức nở, trong giọng nói không giấu được sự đau lòng: “Không sao cả, cứ hận đi Nhạc Nhạc, không sao hết, em cứ hận bà ấy đi, không cần giữ trong lòng, cũng không cần tự trách…”

Mạnh Nhạc Nhạc không biết mình đã khóc bao lâu. Cô dùng tất cả khả năng ngôn ngữ của mình ra sức mắng chửi, mãi cho đến khi kiệt sức mới ngừng.

Im lặng mãi một hồi lâu, cô bỗng nói: “Bà ấy yêu thương em, bà ấy còn vì em mà chết… đúng là trớ trêu…”

Tiêu Diệp nhẹ nhàng an ủi cô: “Nhạc Nhạc, tình cảm trên thế gian không chỉ có một loại duy nhất. Một người quyết định chết vì một người khác không phải lúc nào cũng thua thiệt, em hận bà ấy cũng không phải việc gì đại nghịch bất đạo. Vong ân phụ nghĩa, yêu và hận vốn là những tình cảm nguyên thủy nhất, không cần đến lý do gì cả.”


Sau khi phát tiết một hồi, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy nhẹ lòng hơn rất nhiều. Hình như khóc một trận đã đời như vậy đã khiến cho những tủi hờn và không cam tâm trong lòng cô tan biến bớt đi. Cô đột nhiên hiểu ra tại sao Tiêu Diệp lại nhắc đến người phụ nữ kia.

Chính ra anh không nên vạch trần những thứ mà người con gái mình yêu giấu kín trong nội tâm như thế. Giáo viên tâm lý học của anh đã từng nói rằng: “Tiêu Diệp, em là học sinh xuất sắc nhất của tôi, em có thể dễ dàng phát hiện ra những thứ người khác muốn che giấu, nhưng có một việc tôi phải nhắc nhở em.”

Thầy giáo kia là một người Ý dáng người mập mạp vô cùng đáng yêu, ông theo là người theo đuổi chủ nghĩa lãng mạn. Thái độ lúc thầy nói với anh câu đó còn vô cùng nghiêm túc: “Nếu một ngày nào đó em gặp được cô gái mình yêu, xin em hãy quên hết việc phân tích tâm lý hay những gì tôi đã dạy em đi. Bởi vì em phải nhớ rằng, không một ai có thể chấp nhận được chuyện bản thân mình bị một người khác nhìn thấu triệt để, đặc biệt là người em yêu.”

Anh vẫn luôn nhớ lời thầy dạy, nhưng hôm nay anh vẫn làm trái lời dạy đó. Anh không có cách nào bàng quan đứng nhìn cô gái mình thích sống trong áy náy tự trách như thế. Anh đã từng thấy cô bừng tỉnh lúc nửa đêm, nhìn thấy cô gặp ác mộng, nhìn thấy cô thỉnh thoảng lại thất thần, nhìn thấy cô chán ghét và phủ định chính bản thân mình…

Thật ra anh biết rất rõ, bằng vào trí thông minh của Mạnh Nhạc Nhạc, chỉ cần cho cô thêm chút thời gian, để cô trải nghiệm nhân sinh thêm một chút, có lẽ chỉ 1 – 2 năm sau, cũng có khi là 3 – 4 năm sau cô cũng có thể tự vượt qua được.

Nhưng anh lại không nỡ.

Anh dùng biện pháp cực đoan nhất ép cô phải khóc, ép cô phải phát tiết tất cả ra ngoài. Nhưng sâu trong nội tâm của mình, anh lại cảm thấy sợ hãi hơn bất kỳ kẻ nào khác.

Anh sợ rằng, cô cũng sẽ sợ anh.


============================================================
Chapter 79
============================================================

Sau đêm hôm đó, hai người lại quay về cuộc sống như lúc trước. Không ai nói tới việc song tu nữa, cũng không nói đến những chuyện như yêu hay hận nữa.

Cho tới một buổi chiều nọ, đồng hồ sức khỏe của Tiêu Diệp bất ngờ báo động, đó là dụng cụ ghi lại tình hình thân thể của anh.

Mạnh Nhạc Nhạc vội nhìn sang thì thấy anh đang ôm ngực, sắc mặt tái nhợt, làm lúc xem dụng cụ tay cô cũng bất giác trở nên run rẩy.

Các tế bào đang tiếp tục phân tách! Thậm chí so với lúc mới tới đại lục Y đạo thì còn nhanh hơn!

Cứ theo đà này, chỉ trong vòng một ngày anh sẽ chết vì già mất.

Mạnh Nhạc Nhạc cố gắng khống chế thân thể đang run rẩy của mình, bắt đầu tìm dược liệu. Trong não hoàn toàn trống rỗng, cô vừa cuống vừa sợ.

Giữa lúc hoảng loạn đó, người đàn ông lại đột ngột ôm cô.

Bây giờ Tiêu Diệp cũng đang không hề thoải mái, đầu óc anh choáng váng, trước mắt lại nhìn không rõ, nhịp tim không ngừng tăng nhanh, tay chân cứ liên tục run rẩy. Trong cơ thể anh có một nguồn năng lượng đang sôi trào, dường như nó đang muốn thoát ra ngoài. Tiêu Diệp vô cùng khó chịu, anh nỗ lực kìm nén lại cảm giác của cơ thể, cố hết sức nói nhẹ nhàng:

“Đừng sợ mà, Nhạc Nhạc, không sao đâu…”

Mạnh Nhạc Nhac nói nhưng lại lạc cả giọng:

“Anh còn không muốn chữa trị à, anh… Anh…”

Mạnh Nhạc Nhạc tức tới mức ôm ngực, vào cái lúc căng thẳng như thế này mà cả người cô đau nhức vì giận dữ và hoảng sợ. Tiêu Diệp có hơi lo sợ, nhìn thấy cô như vậy còn khó chịu hơn cả khi cơ thể mình chịu đau đớn, vậy nên anh khàn giọng nói:

“Chữa, anh chữa…”


Trong hang động lờ mờ tối, có một thùng gỗ rất lớn được đặt ở giữa, trong thùng là đủ các loại dược liệu. Tiêu Diệp đang ngồi trong thùng, anh được phủ đầy bởi dược liệu và nước chứa linh lực. Cả trong lẫn ngoài thân thể hiện đã đạt được trạng thái cân bằng, do vậy cảm giác bị giằng xé trước đó giảm xuống một chút.

Mạnh Nhạc Nhạc đứng bên ngoài thùng gỗ xử lý xong chỗ dược liệu cần để luyện chế, sau đó đặt từng món pháp bảo vào đúng vị trí rồi rót linh lực vào. Cô còn không quên gia tăng kết giới thêm lần nữa để tránh xảy ra bất kỳ tai nạn nào.

Sắp xếp xong mọi thứ, cô từ từ cởi hết quần áo dưới ánh nhìn của anh. Chẳng mấy chốc, thân thể cô đã hoàn toàn trần trụi, làn da trắng nõn bại lộ, hai bầu vú cương lên, đầu vú hồng hào, phía dưới là rừng rậm đen nhánh bao vây lấy cửa mình mềm mại. Bởi vì đã phải kiêng khem trong thời gian quá dài, cho nên khi thân thể vừa mới tiếp xúc với không khí thì dục vọng của cô đã trỗi dậy, “cô bé” không khỏi trở nên ướt át.

Thời gian gấp gáp, Mạnh Nhạc Nhạc nén sự xấu hổ, bước từng bước về phía thùng nước. Mỗi khi tiến lên một bước, hai mép hoa hồng hào cũng theo đó mà run lên, nước dâm chảy ra mỗi lúc một nhiều. Mạnh Nhạc Nhạc không còn cách nào khác là phải siết chặt hông để ngăn dịch thể chảy xuống.

Nào ngờ, khi cô bước lên chiếc ghế gỗ để chuẩn bị trèo vào thùng, cửa mình không được lấp kín lại khẽ phát tiếng “lách tách”, là nước dâm rơi vào trong làn nước thuốc…

Mạnh Nhạc Nhạc hơi đỏ mặt, song chỉ có thể ra vẻ như không có gì tiếp tục bước vào.

Nhưng ngay giây tiếp theo, Tiêu Diệp vốn luôn yên tĩnh nãy giờ lại bất chợt tiến về phía trước, đỡ lấy cô ngay khi chân cô vừa mới chạm vào mặt nước. Thành ra cả người Mạnh Nhạc Nhạc giờ được gác trên vai Tiêu Diệp, khuôn mặt của người đàn ông đối diện với cửa mình cùng hạt đậu nhỏ đã hơi sưng, phiến thịt mềm màu hồng phấn phủ đầy chất dịch ướt át. Mỗi một thứ đều được phóng to trước mắt anh, tràn ngập sự hấp dẫn.

Đôi tay của Tiêu Diệp đỡ lấy mông cô, động tác không còn hỏi han hay cầu xin mà mang theo sự chủ động mạnh mẽ.

Anh thở mạnh một hơi vào cảnh đẹp trước mắt. Hai cánh hoa bị thổi vào rung động, nước dâm từ trong cửa mình cũng bị văng ra, Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được rên rỉ:

“A… Đừng… Chúng ta chữa bệnh trước đã…”

Nhưng mà không biết có phải do con người ta lúc đối diện với sinh tử sẽ khó nói chuyện hơn so với lúc bình thường hay không, mà Tiêu Diệp chẳng những không nghe lời Nhạc Nhạc, lại còn càng tiến gần lên trước, áp thẳng đôi môi vào cái miệng dưới đang mấp máy kia, lấy đầu lưỡi chậm rãi đẩy hai mép lồn ra rồi linh hoạt trêu chọc lớp thịt non ẩn giấu bên trong.

Mạnh Nhạc Nhạc khẽ run, nhiệt độ cơ thể của anh vốn đã hơi cao, lúc này môi lưỡi ướt át lại đang càn quấy ngay dưới cửa mình, chiếc lưỡi thô ráp liếm láp trên âm hộ trơn nhẵn, đầu lưỡi tiến vào khuấy động bên trong lỗ, vừa nóng vừa ướt át. Mỗi một chỗ nhạy cảm đều bị đôi môi và chiếc lưỡi kia kiểm soát, Nhạc Nhạc không khỏi vặn vẹo thân thể thể, run rẩy nói:

“Tiêu Diệp… Em…”

Tiêu Diệp đang vùi đầu dưới thân cô khẽ ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng mở miệng:

“Suỵt, Nhạc Nhạc, đừng nói gì cả, cứ tận hưởng đi, anh muốn làm cho em thoải mái, có lẽ… cũng chỉ còn lần này nữa thôi…”

Đôi môi của anh khi nói chuyện còn va chạm với hai bên cánh, hơi thở phả vào lỗ nhỏ, nước dâm đã tuôn ra xối xả, hình ảnh chìm đắm trong kích thích.

Tiêu Diệp nói xong thì tiếp tục cúi đầu, anh đưa lưỡi bắt đầu liếm từ trên bụi rậm dính đầy nước miếng lẫn nước dâm xuống, âm thanh nhóp nhép phát ra, rồi anh lại ngậm lấy hột le nhỏ xinh, dùng hết tất cả kỹ xảo trêu đùa với nó, lúc thì nhẹ nhàng lúc thì mạnh mẽ liếm mút…

Bởi vì… có thể đây là lần cuối cùng, anh mong rằng mình có thể để lại cho Nhạc Nhạc một ký ức khó quên.

Đang lúc định dùng lưỡi quấy loạn nơi sâu bên trong nữa, dùng thêm sức mà liếm hút nữa, thì đột nhiên Nhạc Nhạc dùng tay ngăn anh lại.

Tiêu Diệp hoang mang ngẩng đầu lên, anh nghe thấy âm thanh khàn khàn của cô nói:

“Em thật sự không nhịn được nữa, ngứa quá!”

Mạnh Nhạc Nhạc đúng là không nhịn nổi nữa, bởi vì tế bào của anh phân tách rồi lão hóa rất nhanh, trên mặt Tiêu Diệp hiện đã có mảng râu mọc dài ra một đoạn. Mặc dù cô vô cùng sung sướng khi được hầu hạ như thế, nhưng mỗi khi khuôn mặt của anh di chuyển, chỗ râu cứng đó cứ như chổi chà quét khắp nơi khiến cô vừa rát vừa ngứa. Mạnh Nhạc Nhạc thật ra đã tính nói mấy lần, nhưng cuối cùng đều nhịn lại rồi cố căng chặt người, gắng sức cảm nhận sảng khoái cùng với cảm giác khó chịu.

Ai ngờ đầu lưỡi thô ráp của anh lại cứ tiếp tục chen vào sâu nữa, khiến cho cả đám râu cứng kia cũng tiến mạnh về trước như vô số mũi kim châm chích làm toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc run rẩy, lỗ dâm không nhịn được phun ra rất nhiều nước, hoàn toàn ngả mũ đầu hàng. Nếu cô còn không ngăn anh lại thì chỉ sợ “cái miệng” này sẽ không khép vào nổi mất.

Nghe cô nói xong, Tiêu Diệp không khỏi ngẩn ra. Anh ngơ ngác đưa tay sờ sờ cằm mình, cũng lập tức cảm nhận được sự thô cứng của đám râu, lại nhìn lại cửa mình đã đỏ hồng kia của cô, lỗ tai anh không khỏi đỏ bừng lên xấu hổ. Anh không ngừng nhớ lại hành động ngu ngốc hồi nãy của mình, trong lòng cũng vì thế mà cảm thấy khó chịu.

Hiếm khi thấy được vẻ trầm tư như vậy của Tiêu Diệp, Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi phì cười một tiếng. Cô nhẹ nhàng chạm lên môi anh, trêu chọc nói:

“Kỹ thuật không tệ mà, chằng qua là do “công cụ” đã hạn chế sự phát huy của anh, em phạt anh phải bù lại cho em sau khi khỏi bệnh nhé.”

Đôi mắt vốn đang uể oải của Tiêu Diệp nháy mắt sáng lên, lời này nghĩa là anh vẫn còn có cơ hội sau này? Cô… cô đã tha thứ cho mình rồi sao?

Dù cho thân thể đau đớn vì bị hành hạ hay kề cận với tử thần cũng không hề làm anh hoảng loạn, nhưng lời nói này của cô lại tựa như có sức nặng ngàn cân. Ngực Tiêu Diệp khẽ thắt lại, anh bỗng cảm thấy… nếu lỡ cứ như thế chết đi… có lẽ cũng không đến nỗi quá thảm hại…

Mạnh Nhạc Nhạc trượt xuống khỏi vai anh, thả mình vào dòng nước ấm, không nhịn được nhẹ nhàng thở ra. Cô ghé bên tai Tiêu Diệp, cất lời nói mang theo dụ dỗ:

“Cho nên, bây giờ anh phải ngoan ngoãn chữa bệnh, biết không?”

…Còn tiếp…